 별표 3개  부산에 방문하시면 예쁘고 아기자기한 거 좋아하시면 방문할 만 합니다. 외국인들이랑 일본분들이 관광객중에 특히 많고, 어린왕자 있는 동상있는 곳은 거의 매번 사진 찍는 장소로 유명합니다. 길게는 30분 기다려야 찍을 수 있는 날도 있을 정도입니다. 구불구불해서 버스로 올라가는데도 약간 위험한거 아니야? 라는 느낌도 들고, 이것도 재미라고 느끼면 재미겠죠? 곳곳에서 키레이 카와이~~하는 소리듣는 재미도 있고, 간단한 호떡이나…
 별표 4개  그냥 가볍게 다녀올말 합니다. 관광지냄새가 물씬. 외국인들 많아요. 올라가는데 디게 고생할줄 알았는데 차로 높은언덕은 거의다올라가신다고보면됩니다. 주말에는 학교운동장을 주차장으로 개방해서 주차도편리하고요. 볼거리많지는 않지만 전망좋은 곳에서 차한잔하기도좋아요
 별표 4개  특별한 맛집은 없음, 식사보다는 카페에서 여유로운 시간을 보내는것을 추천함. 많이 걸어야함. 사진 찍기 좋은 스폿이 많고, 인기 있는 컨텐츠인 어린왕자 스폿은 줄서야만 사진찍을수 있음. 바람이 많이 부니 가을~겨울 시즌에는 겉옷을 챙겨가는 것이 좋음.
 별표 5개  감천문화마을 - 친구, 연인, 지인과 구경하기 좋은 곳.

골목이 많고 올라가야 해서 나이드신 분들이 구경하기가 조금 불편하실수도.
구불하고 높은 골목을 걸어올라가야함.

문화마을 내 카페도 있음.

부산 구경오면 한번쯤 들러도 좋은 장소인듯..^^
 별표 5개  가는길은 갈아탄 마을버스가 거칠게 올라가서
스릴있었고요~
관광온 외국인들이 아주 많아서 오전인데도
입구쪽은 복잡해요~
저는 148계단을 꼭 가보기위해 일부러 찾아서 내려갔는데 한번 내려가면 다른 길로라도 
정류장까지 다시 올라와야 해서 정말 힘들다는걸
참고해주세요~
그래도 덕분에 그동네 새로생긴 깔끔한 도서관과 
가서 좀 쉬어서 좋았지만 아직 대부분이 사는분들이 있어서 너무 힘들겠다는 생각이 드네요~ 어르신들은 어찌다니실지~~…
 별표 5개  예쁘고 아기자기했어요, 인생샷 찍기 좋은데 어린왕자는 사람이 너무 많아서 사진찍기가 너무 힘듭니다.
기념품샵이나 간식거리가 중간중간 있어서 좋았어요. 계단이나 오르막길 등이 있으니 편한 신발을 신고 가길 추천드립니다.
 별표 3개  TV에 나와서 그런지 외국인 관광객이 정말 많았다. 가벼운 먹거리 빈티지 카페 예쁘고 아기자기한 소품 가게도 눈에띠는데.. 상품의 퀄리티가 좀 아쉽다. 그래도 예쁜 사진을 찍을수 있는곳! 밤에 조명 켜지면 더 이국적? 느낌이 나는거 같다.
 별표 3개  초기에는 좀 한가롭고도 특색있는 마을 이었는데..요즘은 사람 너무 많고 너무 가게들이 많이 들어서서...여기 인형수집해서 박물관처럼 운영하시는 분 있는데 꼭 한번 가보시길. 유료이지만 주인분의 인형 수집 정성이 느껴지네요.
 별표 4개  예전보다 많이 정돈된  느낌. 스탬프투어도 좋았음. 일요일갔는데 시장 문닫고 영업안하는곳이 더러있어서 아쉬웠음. 입구 옆에 큰 한복대여점있고 그건물 2층에 커피숖있는데 거기 테라스 뷰가 예술임. 거기서 보는 경치가 제일 좋은듯.  아이각도라 저렇고 어른 사진은 더 이쁘게나옴
 별표 5개  감천마을정류장 옆에 스탬프투어판매. 커피샵 곳곳에 있음. 화장실에는 휴지가없음. 미리준비하기바람. 중국인 관광객 많음.
 별표 4개  미디어매체 등에 워낙 소개도 많이 되었고 부산에 오면 꼭 들러야 하는 곳이라 생각되네요.. 구석 구석 이곳 저곳 많이 돌아다니시면 운동도 되고 좋습니다..  주차장은 근처에 공영주차장 있습니다^^
 별표 3개  어릴적 서울에도 이런 동네를 달동네라 했는데 서울도 이런곳이 있네요. 사진찍기 좋아하지않아 차로 둘러봤어요..알록달록하니 사진좋아하는분들은완전 강추!어린왕자 동상에  줄이 100m도 넘더라고요..
 별표 4개  마을이 이뻐요. 사진찍는 재미도 있구요. 부산역에서 바로 이동했는데 이동하는 길이 멀지도않았네요. 사진찍는게 취미시라면 좋은장소인것 같아요.
다만 음식들은 가격대가 조금 높다보니 카페나 음식을 먹기보다는 공방들 위주로 가시는걸 추천해요.
 별표 4개  반드시 마을버스로 갈아타고 가세요
지도에 걸어서 7분거리라 그냥 걸어가자 하는 순간 그날 밤 근육통 시작입니다
산에 위치하고있어 가는길 오르막이 매우 심함
하지만 도착하면 형형색색의 집들이 오밀조밀 모여있는게 아기자기해 가볼만합니다.(자칭 부산의 마추픽추)
유명한만큼 사람도 많고 그만큼 상업화 돼있어 한적함을 바란다면 피하길 특히 어린왕자랑 사진  함께 찍으려면 한시간 대기는 필수
 별표 4개  의외로 넓었고 구석구석 재미난 그림과 요소들이 많았습니다. 인물사진이 많아 많이 올리진 못했는데 포토존 많습니다. 랜드마크인 어린왕자는 줄을 제법 오래서야되요.ㅠ 생각보다 넓으니. 조금은 덜봐도 노른자만 보실려면 차를 위쪽에 대세요. 전 아래쪽에 대놔서 등산하느라 힘들었네요. 대신 다양하게 더 관광은 하였습니다.
 별표 5개  정말 사람도 많지만 볼거리, 먹을거리 많은 생동감있는 거리. 외국인이 70프로. 포토존도 많고 한번에 내려다볼 수 있는 경치 좋은 스팟도 많으니까 미리 알아보고 가세요
 별표 4개  어찌보면 산골짜기, 산등성에 다닥다닥 붙어 있고 한사람만이 겨우 다닐 수 있는 미로같은 골목길들, 피난민들의 애환이 깃든
마을을 예술로 승화한 곳
알록달록 색을 입혀 한폭에 그림 같지만
실제 주민들이 거주하는 마을, 
중간에 덜렁하니 아파트가 있어 약간은
한폭의 그림을 망친듯한 기분이 든다
하지만 꼭 한번은 방문하여 할 부산의 명소
아쉽다면 기념품 가게는 많은데, 식사할 곳은 마땅치 않았다
 별표 2개  기대를 많이하고 갔는데 볼거리가 너무 없고(그림들이나 예술 관련된 아이템들도 많지 않았다), 먹거리도 다양하지 않고 관광온 외국인들만 많아 실망이 컸다. 어떻게 감천마을이 생겨났는지에 대한 히스토리만 알고 사진만 보면 그게 다인듯.. 
바다가 보이는 탁 트인 경치 빼곤 볼게 없어 사진도 못남겼다. 지극히 개인적인 느낌을 적은거니 내 느낌을 참고만 하길...
 별표 4개  옛날 서민들이 살던 허름한 동네를 저렇게 만들어 놓으니 괜찮은것 같아요..외국 사람도 많이들 구경오고..특히 어린왕자가 제일 인기있는듯...주말엔 사진찍을려고 줄을 한 15분정도 기다려야 해요..
 별표 4개  언덕에 아름답게 마을이 구성되어있습니다. 건너편에서 보면 아주 아름답습니다. 구경거리도 중간중간 있어서 산책하기 좋네요.
 별표 1개  한국인이 가볼만한 곳은 아닙니다. 멀리서 보세요. 중국인 관광객 많음. 언덕 짱높음 멀리서보면 이쁨 블로그에서 사진을 자세히 봤다면 패스해도 됩니다.
 별표 4개  어린왕자 종상과 사진 찍으러 가는 사람이 많아요.  계단 타고 내려가서 찍으면 아주 잘 나와요.
 별표 4개  전체적으로 만족해요. 예쁘고 독특하고 가는곳마다 사람에 치인다는 단점아닌 단점이 있네요. 어린왕자와 사진 찍으려고 줄서는 분들이 끝이 없어 포기했어요.
 별표 5개  부산의 명소로 방문추천. 교통은 좋은 편이나 고지에 있어서 멀미할수ㅈ있음. 주차는 공영주차장이 있으나 성수기엔 금방 만차가 됨 이용시간은 시간당 이천원이었던거 같음. 마을의 전체적인 분위기는 화사하고 아기자기해서 여자들이 사진찍기 좋을듯. 고지인데다가 그늘이 별로 없으니 양산과 음료 챙기시길. 주변카페도 만석인 경우가 많으니 참고하세요. 그리고 여기랑 대만 지우펀이 비슷한 느낌이니 이곳이 좋으셨다면 지우펀도 추천함!
 별표 4개  생각보다 좋았어요. 아기자기한 가게들 구경하는게 은근 재미있더라고요. 참고로 사진  인기 스폿은 줄이 깁니다.
 별표 5개  데이트 삼아 손잡고... 걷기도 하고 이야기도하고... 강원도에 살다 따뜻한 남쪽 지방 탐방차 찾아간곳...
시간되면 다시한번 가고싶은 스토리가있는 ... 추억의 장소 입니다 ^^  동심으로 돌아간듯한 신랑의 뒷모습에서 ...
10년쯤 후에 어떤 모습일까 ? ㅎㅎ 상상했습니다
 별표 3개  이곳을 방문하려면..

일단,
튼튼한 두다리와 긍정적인 사고방식.
낮은 기대감과 시간적 여유가 있어야 함.

저질체력과 높은 기대감은
자칫 쌍욕을 부를 수도 있음.

언뜻봐도 달동네, 지역살리기 쯤.
알록달록 색칠하고, 
두서없이 그림 조금 그려놓고,
조형물 몇개 가져다놓음.
아기자기, 뻔~한 기념품들도 있음.

전체적으로 
정리,,정돈되지 않은 느낌.
주위 상점들조차 뭔가 어수선.
안내없이 문닫은 가게가 여럿있으며,
질문하는…
 별표 3개  외국인 관광객이 많습니다. 곳곳에 카페가 많아 더울때 얼마든지 음료를 마실 수 있습니다.
어린왕자 동상은 휴가철에 기본 30분 땡볕아래 기다려야 되는걸 염두해주세요
 별표 3개  그냥 둘러보기 좋은곳.주말인데도 문닫은곳이 많네요
가격이 전체적으로 좀 있는편이고 사진찍고 걷기좋아요.
 별표 4개  걷기 좋고 구경할거 많음. 아이들과는 비추. 연인과 함께 할 것을 추천드립니다.
 별표 4개  부산이 전경을 보고싶다면 감천마을로. 감천마을 아래에도 여러마을이 있어 두루보기 좋음~ 단 관광지다보니 주차장이 협소하여 차보단 택시를 이용하는것이 더 좋음. 저녁에 야경으로 봐도 좋은 곳. 게스트하우스도 있으니 여유있게 보고싶은 사람은 게하를 이용하는것도~
 별표 4개  부산에 오면 꼭 들려야 하는 마을. 분명히 말하는데 밑에서부터 걸어서 올라가면 일행과 싸울수도 있어요. 버스나 택시를 타고 감천문화마을 입구까지 꼭 올라가세요. 주말은 내,외국인 관광객들로 사람이 미어터지므로 주중에 가는 걸 추천
 별표 5개  제가 신혼여행을 이탈리아 남부로 갔었는데 포지타노갔던 기억이 떠올라 넘 좋았고 한국에 포지타노같아 추천드리고 싶어요~ 색색이 이쁜 집들이 너무 이국적이고ㅋ 사진두 잘 나오고 어린왕자 야경샷은 많은 생각을 하게됩니다
 별표 4개  뷰가 이뻐서 한번쯤은 꼭 가볼만한 곳!! 어린왕자와 사진 찍으려는 행렬때문에 사진은 못찍었어서 아쉬움..굳이 모든 곳 다 돌아보려고 하면 너무 힘듬.. 짧은 코스로 한번 둘러만 보는걸 추천
 별표 5개  곳곳에 숨겨진 감성들을 찾아보는 재미가 쏠쏠해요. 다만 거주자분들을 위한 배려가 필요해보입니다
 별표 3개  부산을 관광한다면 으레 리스트에 들어가는 감천문화마을입니다. 사람이 매우 많고, 산을 끼고 있는 마을답게 입구의 경사가 가파릅니다. 관광안내지도에서는 몇 가지 루트를 추천해 주는데, 사람들이 몰려서 움직이는 방향으로 따라가면 길을 잃을 염려는 크게 하지 않아도 됩니다. 대로변을 따라 난 가게들에는 문화마을에서 산책하는 동안 입을 수 있도록 한복이나 옛날식 교복을 빌려주는 가게들이 몇 있습니다.
 별표 4개  흰여울마을은 바로앞 바다구경..감천마을은 아기자기하고 특이한곳 포토존 어린왕자...군것질거리..어묵 정말 맛있음..
두군데 모두 가보는것 추천
 별표 4개  하늘이 갠 어느날 부산에 있다면 이곳을 방문하세요. 파아란 하늘과 알록달록한 집집들. 보고만 있어도 눈이 행복합니다.
 별표 4개  주민들이 친절함. 벽화나 볼거리 많음. 단점은 길이 오르락 내리락이라서 걷기힘들었음.  임산부에겐 비추천
 별표 4개  주말에는 공영주차장 아침에 만차여서 그냥 학교입구가는길 사설주차장 이용하시고 주요 포토샷은 평일도 사람이 많으니 차라리 오전에 오시는것을 추천합니다
 별표 5개  악세사리가 많고 먹을거리가 많았서 추천!
사진 찍는곳도 많고 커플이 가도 좋을거 같아요~
친구랑가도 좋고 부모이랑 같이가면 좋은 추억이 되겠죠?? 부산오면 꼭 한번은 가보세요😊
 별표 5개  마을이 예쁘고 산책하기도 좋고 구경하기도 좋음. 주민들도 관광객들한테 호의적이다. 평일 낮에 갔는데 한국인보다는 외국인들이 더 많았음.
 별표 3개  부산 가면 한번쯤은 가서 여러가지의 아기자기한 배경으로 눈호강 시키는것도괜찮을것같다
 별표 5개  아기자기하고 칼라풀 하고  사진 찍기 좋은 장소가 많아요
외국인이 더 많은 관광지는 오랜만이네요
 별표 5개  근대역사가 공존하는곳
사진찍는 어느곳 할거없이 넘 좋은곳
강추강추~~♥♥
 별표 1개  주민들은 친절하고 좋아요. 근데 볼거리는 별로였어요ㅠㅠ 어린왕자 스팟 줄 너무 길어서 포기했음요...다신 안갈려구요ㅋㅋㅋ
 별표 4개  국내에서 이국적인 분위기를 원한다면 추천. 도시 재생 측면에서도 모범.
 별표 5개  괜찮아요..운치있고ㅎㅎ 외국인들이 많아요.초등학교공영주차장에 주차해야 바로 핫플레이스로 진입할수있어요..전 저아래공영주차장에 주차했다가 언덕오르다 주글뻔ㅋ
 별표 3개  덥지 않은날 시간을 갖고 천천히 둘러보면 감상적인 마을일것같긴한데.. 관광객도 많고 점점 상업화 되어가는듯한 느낌이....한번 와 본것으로 만족합니다
 별표 5개  23살에 처음 만난 너는 참으로 사랑스러웠다.
시간이 갈수록 너에게 연락하는게 귀찮아졌고
시간이 갈수록 너와 데이트 하는게 귀찮아졌다.
그에 비례해 우리가 싸우는 날은 늘어만갔고
어느새 3년이 지나 너는 지쳐서 나에게
처음으로 생각할 시간을 가지자고 했다.
정신을 차리지 못한 나는 그럴바에 그만하자고 했고
당시 지쳐있던 너는 그러자고 답을 보내왔다.
그렇게 세월이 흘렀다.
잊고 있었던, 아니 잊은 줄만 알았던 너와의 추억은…
 별표 5개  포토존이많고이곳에얽힌역사를알고가면더즐겁고의미있는여행이될듯함
 별표 5개  너무 이쁘고 좋은 시간 보냈어요.
마지막에 우체국통앞에서 꼭 찍으세요 이쁘게 나와요
 별표 5개  입구에 공영주차장이 있지만 주말엔 너무 복잡해요.오래된  주택들이 계단처럼 차곡차곡 이어지며 곳곳에 벽화가 있어요.기념품 가게들,카페,분식집이 많아요.
 별표 5개  It was true that this village has been reborn as Busan's most beautiful and artistic spot. I loved twisting alleys, colorful houses, steep streets here but the best of all was, of course, photo zone with Little Prince! It was worth waiting!…
 별표 5개  관광객이 너무많아져 예전의 한적함은 없지만 그래도 아름다운 달맞이동네
 별표 4개  언덕 꼭대기에 있어 차를 위까지 타고가는게 편합니다. 전 차를 밑에다 두고 올라가 힘들었지만 전망이좋아 기분은 좋았습니다.
사람이 많아 사진포인트에서 찍으려면 줄서서 기다려야합니다.
힐이나 굽있는 신발보다 운동화를 신고가세요^^
 별표 4개  가족과 점심먹고 나서 방문했는데 대만의 지우펀과 비슷한 느낌 이예요. 동남아 관광객이 많아요.
칼라풀한 골목과 기념품점 커피샵이 색달랐읍니다.
어린왕자 동상에서 대기자가 많아서  사진을 못 찍었어요. 밤에 가도 야경이 예쁠것 같아요.
 별표 4개  잠시 둘러볼 생각으로 갔는데 예상외로 즐길거리들이 많고 예쁜 골목이 많아요 하루  종일 느긋하게 다니면 좋을것 같아요
 별표 5개  높은 고갯길을 지나 감천초등학교 공영주차장에 주차를 어렵게 하고 문화마을 골목길 투어를 시작했어요. 
평일 오후임에도 많은 관광객들이 있어서 놀랬고 대체 뭐가 있을까 반신반의 했는데요. 
감천의 모습을 잘 보여주는 각양각색의 집들과 예쁜카페들이 많이 있었어요. 포토존도 많고, 부산의 또하나의 명소라는 것이 무색하지 않았습니다.
 별표 4개  보기엔 참 예쁜데 직접 돌아다니기에는 경사가 꽤 가파르기 때문에 반드시 운동화를 신어야 합니다. 눈으로만 즐기고 싶다면 근처에 있는 카페에서도 충분히 즐길 수 있습니다.
 별표 5개  꽤나 재미있는 장소입니다.
별거 아닌 작은 산에 있는 달동네 같은데 
실제로 가보면 아기자기한 건물들이 예쁘게 자리잡고 있고, 상인 아저씨들이 맛있는 간식도 팔며, 
사진찍기 좋은 예쁜장소가 많습니다!
 별표 5개  한번 들리기 좋은 곳. 북촌한옥마을 느낌 물씬
 별표 2개  생각만큼 볼게 없었다. 일단 주거지라 주 코스 외에는 벗어나기 힘들고 죄송해지는게 사실. 교통불편도 당연한 얘기. 날선선한 가을이나 봄에 잠깐 와서 보고가는 정도로 충분. 산비탈이라 운동화신고 다니는게 편함.다시한번 말하지만 코스 메인으로 잡지말고 잠깐 들려 포토존에서 사진 몇장 찍는 정도면 충분. 알록달록한 건물은 예뻤다.
 별표 4개  달동네와 바다 그리고 멋진일몰. 의외로 와볼만곳 입니다. 추천합니다!
 별표 4개  이제 유명해져서 외국인들 엄청 많아요. 서울로 치면 인사동 느낌의 상점이나 사람들이 많아요. 건물은 다르고요. 의외로 코스를 다 둘러보려면 꽤 넓어요. 여유있게 돌아다녀도 좋을 거 같아요.
 별표 3개  감천초등학교에 주차해야함. 마을입구에 안내센터가 있으나 6시까지 운영하고 매우 불친절함. 마을이 커서 어디로가야하는지 물어보니 지도를 사라고 함. 지도는 짐이라 필요없는데.. 
일본같은 경우는 그 동네 안내센터에 가면 꼭 가봐야할 곳을 중심으로 1시간 코스, 3시간 코스, 반나절 코스 1일코스, 2일코스. 3일코스 일주일코스 등 다양하게 지도를 보기쉽게 그려서 비치하고 친절하게 나눠줌.
감천문화마을도 예를들어 낮시간에 다니면…
 별표 4개  아기 자기하니 볼거리도 많고 생각보다 먹거리는 적음. 
연세 많으신분들은 조금 힘들 수도 있어요. 
사진찍기 취미를 가지고 계신다면 새로운사진에 도전해보는것도 재미있을것 같아요. 
연인과함께라면 더더욱 좋아요. 
사진 몇장 올립니다. 좋아요 많이 눌러주세요.
 별표 3개  외국인들이 상당히 많고, 주말이 되면 사람들로 붐빈다. 조용히 둘러보기에는 적합하지 않지만 친구 가족과 함께하기에 좋다.
 별표 5개  토성역에서 무조건 버스타고 가세요 
1키로도 안돼지만 계속 오르막길이라 진짜 걸어올라가기 힘들었습니다
사진찍기 좋고 어린왕자와 함게 사진을 찍을 수 있습니다
 별표 4개  아기자기 하고 건물 색도 이쁜데 관광객들이 너무 많아서 동네 주민들에게 피해가는 행동은 안했으면 합니다
 별표 3개  지금이나 예전이나 예쁘네요..하지만...상점이 너무 많고 관광객 몰림 현상때문에 예전의 여유로움은 사라 졌어요
 별표 5개  한국의 마추픽츄라고 불리는 곳으로 예쁜벽화와 작은 상점들이 있는 아기자기한 마을입니다. 고래사어묵 맛있어요!! ^^
 별표 5개  한국의 지우펀같아요 아주 독특한느낌입니다. 꼭 한번 방문해 보세요..
 별표 4개  06년 이곳의 재개발을 반대했었다. 너무도 상업화되고 있는 이 마을을 어찌할꼬. 기존 거주민들이 하나둘 떠나고있는걸 보니 마음이 착찹하구나.
 별표 5개  감천문화마을은 외국인들이 많이옵니다.거의대부분사진찍으러많이오지요.산정상에 있는데 다리운동하기에는 좋은동내입니다
 별표 4개  골목골목 돌아다니며 아기자기한 구경거리가 많아요~ 시간여유있게 들르시길 추천
 별표 5개  부산여행 자주 가는 편인데.. 안가봐서 이번에 다녀왔네요.감천마을 아담하고 이뻐요. 초입에 양말가게에 딸아이 폰 두고 잃어버렸는데 찾아주셔서 감사하구요.
 별표 5개  한번쯤 와서 구경하고 갈만한곳 입니다 주민 할머니들이 너무 친절하시네요
 별표 3개  버스타고 가면 종점에서 내리시면 됩니다. 가다보면 중간중간 사진찍을곳도 있긴한데 한번간걸로 충분합니다. 딱히 구경할건별로 없어요 6시후에가면 문 거의 닫는것같아요.
먹을거도 팔아요
 별표 5개  실제 방문하니 구경할게 많아서 눈이 즐거웠습니다!
 별표 4개  생각보다 많이 특이하진 않았고, 관광객 많았음. 어디 가나 중국어 들을 수 있음.
 별표 3개  외국인들이 엄청 방문하네요.^^ 옹기종기 모여있는 색깔의 작은 집들앞에서 사진찍으면 좋아요. 더우면 시원한 음료수 한잔도 하면서요.
 별표 2개  완전 광광지 ~~ 작은 인천차이나타운 뒬길 같은 느낌이였어요 한번은 가볼만한데 2번은 안가고 싶어요 높은 지대라 내려오기도 올라오기도 힘들어요
 별표 5개  동피랑 마을 같은 느낌이예요 볼거리 먹거리가 충분합니다~ 외국인들도 많구요~ 한번쯤 가볼만 한거 같아요~
 별표 1개  딱히 볼게 없고 멀리서 보면 알록달록하긴 하지만 가까이서 보면 그냥 콘크리트 집에 페인트 뿐. 특화 먹거리도 없음.
 별표 5개  볼거리도 많고 운동도 되고 다시 방문할것 같네요
 별표 4개  부산의 명소로 벽에 예쁜 그림들이 그려져있고 달동네같은 집들에 다양한 색들을 입혀놓아서 걸어다니며 내려다보며 사진을 찍기에 좋은 곳입니다 한국적인 예쁜 소품 파는 가게 먹거리파는 가게들도 있어서 날씨 좋은 날 걷기에는 참 기분이 좋아질만한 곳인데 가장 유명한 포토스팟인 어린 왕자와 여우옆에 사진을 남길수 있는 곳은 평일인데도 계속 사진을 찍는 인원이 줄을 서다보니 따로 그 둘만 찍는 것도 힘들더군요
 별표 5개  저녁에 갔는데 산책하기 좋았 던 것 같아요
밤의 부산 풍경을 보기에는 완전 좋은 것 같아요
낮에도 꼭 가서 구경해보고싶은 곳이예요
 별표 4개  부산의 관광 명소. 한 마을의 역사와 문화 자산을 관광자원화한 노력과 운영을 여러곳에서 벤치마킹할 필요가 있음. 외국관광객도 많이 방문하는곳
 별표 5개  넓지만 몇시간만 투자하면 모든 도장을 다 찍을수 있고 예술품들과 먹거리가 풍부하다
 별표 4개  요즘 보기드문 골목이 미로처럼 있는 동네.
방송과 여러매체로 유명한 동네이기도하다.
저녁까지 기다렸다가 한집두집 불이 켜지는 초저녁 어스름 할때 가 보기를 추천한다
 별표 5개  볼꺼리 먹거리 가족 연인이 아무때나 가볼만한 곳
 별표 5개  어린왕자랑 사진 찍으려면 그랜드 부다페스트 인형 호텔을 찾아가세요. 바로 옆에 있어요. 거기 운세마차도 있고요
 별표 4개  외국인도 많이 오는 관광지. 고양이가 귀여움. 어린 왕자 동상 줄은 매우 길다
 별표 1개  시어머님이 살던 동네. 골목에  집이 있는데 창 가 뒤쪽에  몇십년 됫 공중화장실이 있어서 냄새나고, 냄새를 맡으며 사람들은 식사도하시고 티비도 보고 그렇게 어르신들이 많이 사시는 동네. 차가  잘못 들어갔다가는 후진을 하며  꼬부라진 언덕을 다시 올라와야될 수도 있다.
 별표 1개  사람이 너무 많았어요. 다들 티비 보고 온 건지 어린왕자 사진만 오지게 찍고 있었어요.
 별표 4개  많이 달라진 모습이다 따라서 마을버스도 사하행노선2대 차량이 한달 사이 확충이 되고 어느새 외국인들이 자주 찾고 학생들과 젊은 층의 문화산책코스로 자리매김하고 있다 감사한 일이다 천마산정상에 올라보면 너무나 달라진 부산의 앞바다와 고층빌딩숲들이 소중한 아름다운 진짜 숲의 푸르름을 잃고 있음에 개탄하지 않을수 없다 소중한 자원들이 사라져가는 미래지향적인 가치관을 갖고 자연친화적인 경제 사회 문화 그리고 정치적 책임을 져야 할 공동운명체인 지구촌 인류의 보편적 가치관을 갖고 싶다.
 별표 4개  부산의 관광지로 정착되고 난후 세계적인 관광명소가 된듯하다. 일본 중국 동남아시아에서 특히 단체관광객이 늘어났고 어린왕자 인증샷은 줄서서 기다릴정도로 랜드마크가 되었다. 불과 5~6년 안에 많은변화가 생긴만큼 젠트리피케이션 현상이 일어나지 않길 바란다.
획일화된 마켓과 먹거리가 아쉬운 상황인데  다양한 콘텐츠가 늘어나 볼거리 먹거리가 늘어났으면 하는 바람이다. 잠재력이 충분한 장소이니 만큼 기존건물을 허물어서 새건물로 만들기보다는 원상태로 보존했으면 좋겠다.
 별표 5개  감천문화마을은 아주 예쁜곳이다.
거리도 깨끗하고.
 별표 5개  아주 좋았어요, 적당히 식당 카페도 안쪽에 있고
공용주차장도 비싸지 않았음
발품 판만큼 예쁜사진을 찍을수 있음
 별표 4개  생각보다 넓어서 걷기힘들지만 다양한볼거리가있어서 괜찮습니다
 별표 5개  감천문화마을 밑으로 내려와보니
열한시 십일분
감성과 이성이 교차하는 
플라워 공방이 있네요.
커플,가족이 함께 추억 쌓기 좋은 공간입니다.
 별표 4개  입구쪽에 있는 공용 주차장에 차를 세우고(주차비 부담 없습니다.) 걸어서 한바퀴 도시면 됩니다. 입구 안내센터에서 2000원을 받고 지도를 파는데 여기에 스템프 찍는칸이 있어 주요 시설을돌아 다니며 찍어서 기념품으로 가져 간다는 의미인데 남자들에겐 권하고 싶지 않습니다. 구석구석 들어갈 곳이 많은데 이것 또한 별로 권하고 싶지 않습니다. 조잡합니다. 그냥 걸으며 각 방향에서 마을전체를 보면 좋습니다. 또 한쪽에는 어린왕자 캐릭터 모형을 만들어 놓은 곳이 있었는데 거기서 사진 찍을려고 줄을 섰는데....30분 이상 기다려야 할듯ㅎㅎ 대단합니다.
 별표 4개  어린 자녀들이랑 아기자기하게 둘러보기 좋아요.아담한 까페랑 전망좋은 까페들이 많아서 사진찍기좋구 커피먹는 재미도 있구^^
거리가 예뻐서 찍는 사진마다 예쁘게 나와요~
 별표 5개  생각보다 훨씬 볼것이 많은 마을이네요
사진찍기 좋고 세계인이 많이 오는곳이더군요
가을에 오면 더 좋을거 같아요
 별표 5개  아기자기하고 예쁜 동네입니다. 어린왕자와 사진찍는 것은 줄을 서야 합니다.
 별표 4개  아기자기하게 잘 되어있네요.
예전 느낌을 받으면서 좋은 시간 보냈내요.
 별표 5개  어린왕자와 사진찍으러많이 가는곳. 줄이아주길다 ㅋ요기조기둘러보면 포토존들이 상당해 구경하기좋았다
 별표 5개  어린왕자 말고도 포토스팟이 한군데 더 있음. 아기자기한 기념품들이 많이 있고 스노우볼도 팔고 있슴
 별표 4개  화려하지 않고 소박하지만 감성이 있는 곳
아기자기한 조형물과 톡특한 가게들이 있어 재미지게 하는 곳
천천히 동내를 거닐다보면 부산 한켠에 있는 구릉지 마을이 어떠함을 볼 수 있다.
사진을 찍으면 예쁘게 나오며 곳곳에 사진 찍기에 적합한 컨셉들이 있어 좋다.
부산에 왔다면 한번 둘러볼 것을 추천한다.
 별표 5개  개인적으로 부산에 온 이유는 여기라고 생각합니다.
걷고 또 걷고 나름 다짐하고 왔지만 한계에 봉착할 정도입니다.
스타트 지점이 월요일인데도 북적북적하니 천천히 3시쯤 가서 1시간반~2시간 코스 돌고 해 질듯 할때 야경도 보고 군것질하고 하면 좋습니다.
군것질은 많은 종류가 있지 않으니 다돌고 내려가서 맛있는 회 한접시하는거지요
 별표 4개  잘 꾸며놓은.
시작점을 잘 찾아서 출발하세요.
길 잃으면 힘듬
 별표 5개  외국관광객이 많고 벽화등 예쁜 동네임
 별표 4개  정말 좋은 경치를 가졌음 교복을 입고 추억을 쌓는것을 추천함
 별표 4개  비가 와도 이쁜 마을. 특별할건 없지만 사진찍기 좋다
 별표 5개  다양한 국적의 사람들을 볼 수 있고...
부산 특유의 옹기종기 모여있는 예전 집들을 볼 수 있어서 추억 및 우리나라의 근현대사를 알 수 있음
 별표 4개  인천 차이나타운과비슷하면서도 전체내려다보이는뷰가 쵝오
 별표 5개  사진 찍기도 좋고 걷기도 좋아요. 아 다만 걸어서 마을로 올라갈 생각은 하지마요. 진짜 죽어요...
 별표 4개  가족들과 감성여행가기 좋은곳
 별표 5개  38년 인생 부산 첫 방문입니다~
9살 딸 아이와 첫째, 둘째날은 둘만의 여행으로.. 
첫번째 코스였어요!  안내센터에서 2000원주고 스탬프 지도 샀구요..   자칫 지루할수 있는 코스에 미션을 더하니 재밋더라구요..  
4시간에 걸쳐 완성했습니다~ 
힘들었지만 소소하게 재밋었던 곳 이었습니다.
부산 방문시에 꼭 들려야 할 곳 이에요~
 별표 5개  아주 풍경이 좋아요~ 사진 찍기에도 좋고 먹거리도 많은곳
 별표 3개  지대가 높고 전망이나 뷰가 좋음.
좁은 골목에 아기자기한 마을을 돌며
차를 마시고 트레킹처럼 다니기 좋은 곳.
주차는 교회나 학교등지에 가능함.
 별표 4개  이쁘고 좋아요. 사진 하나 건지거나 어디 다녀왔다고 남에게 말할거리가 하나 생기는거 딱 그뿐입니다. 근데 처음보는 골목 다니면서 만나는 고양이나 거주민들의 손길이 더 재밌네요
 별표 5개  이쁘고 멋진곳이었습니다.
커피맛도 일품입니다.
 별표 4개  꼭 가보고 싶었던 곳!
부산의 고바위 언덕을 올라가는 마을버스의 아슬아슬한 운전도 재밌고
풍경이 단연 압도적
외곽일줄알았는데 시내와 가까워서 더 놀라웠음
사람없는 평일오후에 갔더니 문닫은 가게들이대부분 그래서 더좋음.
길도 좁은데 사람들 많은 주말엔 치일것 같구요~
지도판매는 정말 실망이에요~~
 별표 5개  볼거리랑 소품샵도 많고 포토존이많아 참 예뻤던곳
 별표 2개  축제가 작년보다 더 미숙하고 부족하고 재미없어요 교통 질서도 없고 정리 정돈이 부족했어요 가수 온다더니 안 오고 신나는 트롯트 곡은 들려 주지 않아 보는 나는 졸음이 왔어요 먹거리.볼거리가 더 많아 졌음해요 다음엔 준비 많이 하시고 노력 해 주세요 행사에 참여하신 여러분 고생 많으셨습니다
 별표 3개  알록달록한 마을. 사람이 많기에 버스타고 왔다갔다 하지 말고 택시를 타고 가면 좋다.
 별표 2개  안내소에  지도라곤 스탬프지도2천원주고
사는거 밖에 없는데 스탬프 찍힌 갤러리랑 공방 9할은 휴업 or 이전 or 없어짐/주인바뀜ㅋㅋㅋ
지도 맞지도 않고 어딜가든 개나소나 휴업.

스탬프장소였는데 말이죠ㅋㅋㅋ

그런건 안내소에서 지도주면서
추가설명좀 해주셔야하는거 아닌가요?

안그래도 언덕길,계단길이라 힘들어죽겠는데
헛걸음할때마다 기분이 참..

예술품은 다 고정환경미술이므로
사진은 많이 찍을 수 있음.

갈거면 가을,봄 추천... 여름 노노
 별표 5개  여기는 생각보다 구석구석으로 다니면 볼 게 많습니다 다만 오르막이 많으니 주의하세요
 별표 5개  골목 골목 아기자기하고 예쁜 곳입니다. 주민들이 거주하는 곳인데 관광객들이 너무 소란스러워 걱정스럽습니다.
 별표 5개  여러번 갔지만 45분~1시간정도 보내기 좋은곳이에요. 해지기전에 가는거 추천해요
 별표 4개  역사가 있는. 소소한 구경거리가 많은 감천문화마을
 별표 4개  좋아요~ 돌아다니기 조금 힘들지만 뷰가 좋네요~
 별표 4개  기대없이 가서 그런지 은근 좋았어요
 별표 4개  인적이 없는 집들을 생명력을 주어 ㆍ볼꺼리 까지 만들어준 마을 ㆍ이젠 여행코스중 하나가 되어 있지만ᆢ저 갔을때는 생각 보다 그리 감동이 있는곳은 아니 였던기억~~관광지에서 느끼는 주민들 피해 까지 생각 하며 구경해야 하는~~아주 많이 불편 하게 다녔던 추억
 별표 5개  외국관광객들 많아요. 아기자기 날씨 좋을때 오면 더 좋을것 같아요 슬슬 구경하면서 걷기에 좋네요 ~
 별표 4개  한국에서, 혹은 부산에서만 볼 수있는 신기한 광경. 감천마을로 들어가는 버스의 경사도가 정말 아찔하다.
 별표 4개  마을이 예뻐서 사진은 잘 나오고 한번쯤 관광으로 가보기엔 좋은것 같아요. 음식은 위생제로에 냄새가 많이 나서 뱉었어요. 위생에 신경을 쓴다면 좀더 좋운 관광이 될것 같아요.
 별표 5개  생각보다 훨씬 볼것이 많은 마을이네요
사진찍기 좋고 세계인이 많이 오는곳이더군요
가을에 오면 더 좋을거 같아요
 별표 5개  역시 이쁘네요 관광지지만 볼거리 많아서 좋아요 :)
 별표 5개  감천문화을에서 더불어 함께 살아가는 사람들을 만나다. 감천동
 별표 5개  아이들 데려가서 봤는데 너무 좋았어요. 2-3 정도걸을 생각하시고 가시면 되심. Took my family over there and we had a blast. You have to expect about 2-3 hour walk.
 별표 5개  정말 좋습니다. 마을의 아름다운 모습과 여러가지 맛집들, 스탬프투어를 통해 아주멋진 명소를 알게 되었습니다. 정말 좋아요!
 별표 5개  이뻐요 바가지요금도 없는거 같고오
 별표 4개  돌아보기 좋은 곳인데, 이제는 어린왕자랑 사진찍으려면 줄서야한다
 별표 4개  앞에 있는 노상 주차장은 어제 기준으로 1천원에 1시간 40분 이었다.. 다양한 포토존이 있고 관광지 답게 기념품들도 많이 판다. 기회가 된다면 여러마리의 고양이를 볼 수 있을 것이다 제일 핫한 포토존은 어린왕자이다
 별표 4개  부산의 대표적인 관광 명소 1년 내내 관광객이 많음
바닷가 뷰가 보이며 먹거리 음식점이많음 실제 주민들이 살의터전 을 위해 사는마을 인기있는장소는 생떽지베리의 어린왕자와 여우 상은  사진찍는 명소이며 부산의 산토리니라 불려진다
 별표 4개  볼만하다 분위기를 즐긴다면 아주 만족스러울 수 있을것 같지만 관광객이 많다
 별표 3개  비 오는 날에도 내외국인 방문객이 많네요. 아이들에게는 괜찮은 장소일 것 같습니다.
 별표 5개  마을이 예쁘고 산책하기도 좋고 구경하기도 좋음. 주민들도 관광객들한테 호의적이다. 평일 낮에 갔는데 한국인보다는 외국인들이 더 많았음.
 별표 5개  건물 색이 예뻐서 사진찍기에 좋으며 동네주민들이 친절하셔서 재밌게 놀 수 있었음
 별표 5개  조금 이른시간대에 가시면 자차로 주차하시긴 편하실겁니다 그리고 기념품중에 감천문화마을을 테마로한 제품들도있지만 가격대가 조금 많이 높습니다 보시면서 조금 밑에있는 비석문화마을도 둘러보시길 추천드립니다 혹시 산복도로의 느낌을 좋아하신다면 자차로 수정동 산복도로같은곳을 같이 둘러보시는것도 좋을것같네요
 별표 4개  한복도 입고 여기저기 걸어다니면서 사진도 찍고 너무 좋네요
 별표 4개  많이 올라가야 뵈는줄알았는데 공영주차장에 차대고 슬슬 걷다보면 도착. 그냥 사진한장 찍고 올만함
 별표 4개  여러번 와봤지만 매번 새로움을 발견하는곳
 별표 4개  구불구불 비탈길을 따라 올라가면 색색이 예쁜집들이 옛부산의 추억을 간직한채 모여있음
 별표 5개  기대없이 갔는데 볼거리, 먹거리가 많아서 좋았습니다. 예쁜 사진을 찍을만큼 풍경도 좋았어요. 대신 주차하기는 쉽지 않았어요.
 별표 5개  가야지 가야지 하다가 이제야 방문하였습니다. 볼것도 많고 사진 찍을곳도 많습니다. 걷기 편한 신발 신고 오시는게 좋습니다. 많이 걸어야 합니다
 별표 3개  어린왕자랑 인증샷 필수인곳인듯 해요
 별표 5개  아기자기 소품들 구경하는재미가 있다
날이 넘 더워서 선선해지면  산책겸 쇼핑하기도 재미있을듯 하다
 별표 5개  간만에 아름다운 마을을 봤다.
사는 분들은 불편하실 듯... 북촌마을 사시는 분들과
같은 느낌일 듯
 별표 5개  군것질할것도 많고 볼거리도 많다
 별표 5개  볼거리가 많고 다양하고 재밌었어요!
 별표 4개  비가 와도 이쁜 마을. 특별할건 없지만 사진찍기 좋다
 별표 4개  걷는것을 좋아하는 사람에게 추천
 별표 4개  천천히 구경하고 다니기 좋은것같아요.
 별표 4개  그냥 지난 추억의 통로로 가는 느낌!
 별표 4개  여러 여행객과 주변에 둘러볼곳이 많아요!
 별표 5개  매우 인상적인 곳임. 거대한 3차원 미로를 연상시키는 마을이고, 스탬프 찍으러 다니는 투어를 할수 있는데, 스탬프 찍으러 한바퀴 돌면 마을을 대충 한바퀴 둘러볼수 있음.
 별표 3개  외국인들이 거의 대부분이고 주말은 복잡합니다~^^ 또다른 부산의 관광지로 추천합니다~~
 별표 4개  사람 많지 않을때 시간내서 돌아보면 기분이 좋아지는 마을
 별표 4개  부산여행하신다면 큰기대하지 않고 가볼만한 곳입니다.
 별표 5개  사람이 너무 많은 것 외엔 정말 걸으며 뷰 구경하기 좋은 곳. 특히 야경은 또 다른 미가 있으므로 늦은 저녁엔 입구에서 조금 밑에 있는 카페로 가서 해가 지길 기다렸다 야경까지 보고 오면 개꿀♥
 별표 4개  색상이 너무 마음에 들어서 꼭 다시 와야겠어요.♡♡
 별표 4개  부산에서 40년 넘게 살면서 첨 가봤는데...외국 사람들이 많아서 정말 놀람
 별표 4개  공용주차장이 있어 주차한후 감천마을로 걸어가며 주변 벽화를 보며 사진도 찍고 주변 아미성당도 볼수 있고 지대가 높아서 부산의 전경이 다 보여 전망이 좋고 주변 기념품과 카페가 있어 음료를 마실수도 있음.
 별표 4개  ㅇ.ㅁ 그냥 걷기도 좋고 보기도 좋고요
 별표 5개  주택들이 아기자기하고 뭔가 귀여워요! 데이트하기 좋아요!
 별표 3개  한번쯤 가볼만한 곳입니다. 하지만 공영주차장의 관리인들이 정해진 요금보다 많이 청구하는 문제점이 있네요. 요금표에는 숫자를 칼로 긁어놔서 알아보기 어렵습니다. 자기들이 부르는 요금으로 달라고합니다. 미리 요금을 알아보고 가시기 바랍니다.
 별표 4개  코스를 어디로 돌아야하는지 처음 가면 잘 몰라서 가기 전에 지도를 꼼꼼히 보시고 가면 좋을 듯 해요
 별표 5개  호텔도 야경이좋고 공기도좋아요
 별표 2개  그들의삶은 힘겨운데 웃으며 즐거워만한다
 별표 5개  조금 걸어가는게어렵지만 재밌다.ㅎㅎ
 별표 5개  아기자기하고 특히 미션종이와 어린왕자 사진이 기억이 나네요 ㅎㅎ
 별표 5개  경치도 좋고 바람도 많이 불어 시원했어요, 사진찍으러 가는 곳
 별표 4개  산과 언덕이 많은 부산의 전형적인 언덕 산 중국의 마을을 관광지화한 곳. 올라가고 내려가는 곳곳의 계단 옆의 다양한 집들을 구경하며 다니는 재미가 있습니다
 별표 3개  유명한 장소라 사람이 많다.
대중교통을 이용해 오는것을 추천.
어린왕자가 있는 사진 포인트는 사람이 몰리기 때문에 몇십분 정도의 대기를 필요로 하니 이 사진을 찍길 원한다면 아침에 빠르게 가는것이 시간 활용면에서 좋을듯 하다.
이런 장소 어디에나 그렇듯이 기념품, 먹거리 파는곳이 있으며 관광지 그 이상 그 이하도 아니다.
고양이를 좋아한다면 오래동안 놀 수 있을것이다.
 별표 5개  초중딩때 완전 달동네였던거랑 비교하면 상당히 좋아졌다고 생각합니다.
 별표 4개  6.25 피난민들의 이야기가 있는곳입니다. 마을이 정말 아기자기하고 다채로워 사진찍기 좋습니다. 낮과 밤의 풍경이 다른점도 매력입니다. 길거리음식도 많은데 관광지 마다 있는 흔한 것들입니다. 아기자기한 가게들이 많아 보는 재미가 있습니다.

워내 유명한 관광지이고 버스로 쉽게 갈 수 있어서 부산여행을 가시면 한번쯤 들러볼만한 곳이라고 생각합니다.
 별표 3개  중국인 관광객 등 외국인들이 많던데 과연 그들이 본국에 돌아가서 어떠한 평을 할지 솔직히 조금 걱정되는 면이 많네요..시나 관할 구청..동사무소 등에서 좀 더 관광 횐경에 많은 신경을 써야 할 듯 싶네요..
 별표 5개  뜻하지 않게 방문했지만, 부산의 보삭 같은 새로운 곳을 알게 되었습니다. 시간을 두고 찬찬히 둘러보세요~
 별표 4개  유명한 어린왕자와 사진찍으려면 기본1시간 줄서야해요....
 별표 4개  경치가 정말 이쁘긴해요, 겉보기에는 서울에 있는 판자촌인데 거리다니면서 잠깐 산책하고 가게 구경도 재밌고 고양이들도 많아서 시간때우기에 좋았던거 같네요. 오시는길이 완전 오르막으로 한참이라 그건 주의하셔요.
 별표 4개  사라져가는 옛추억에 현대의 감각이 더해져 지난날과 현재 그리고 미래를 그려볼 수 있게 해준다.
 별표 5개  동화속에 있는 듯한 마을이예요
예쁜사진을 찍고 에쁜 선물을 살수 있는 곳이어서 즐거웠습니다
 별표 5개  동화같은 마을의 이미지 ㆍ꼭방문할장소라 할까
 별표 3개  외국인들에게 이국적인 풍경을 느끼게 해줄 수 있는 여지는 있는 곳이다. 개인 적으로는 좋아하는 곳이나 외국인들이 반드시 와봐야 할 곳이라고는 생각하지 않는다.
  어린왕자가 바다를 보는 조각상에서 사진 한 장 반드시 찍어주자. 인생컷이 나올 수도 있다. 
  연중 항 상차와 사람으로 붐빈다.
 별표 3개  30분 둘러보고 나오면 좋음 볼게없음
 별표 3개  소문, 홍보가 너무 과대하고 실망입니다. 외국인들은 그나마 한국인들의 주거역사 문화를 볼 수 있고 충분히 트레킹하며 시간을 보내는 여행을 할 수도 있는데...과연 얼마나 오래 지속될까요? 문제 제시와 함께 더 멋지고 가치있는 여행지가 되길 기원합니다.
 별표 5개  부산에서 구도심권 관광하시다 보면 가장많이 오시게 되는 곳이지만 사실 이곳이 어떤곳인지 모르고 방문 하신다면 그냥 산만디에 다락방 같은 집들이 다닥다닥 붙어있고 가는길은 꼬불꼬불 도보로 갈려니 언덕길을 끝없이 올라야 하고 불편 하실겁니다 이곳 자체가 일제강점기에 한국에서 수탈한 것들을 실어나르는 부산항 근처라 일본인들이 많이 거주하던 지역 근처이고 일본인들 관점에서 볼때 자기 고향인 일본이 보이고 양지바른곳에 무덤을 만들어…
 별표 3개  사진찍고 놀기에는 괜찮습니다. 단체로 가면 돈 받습니다.
 별표 2개  제가 기대했던 모습과 너무 많이 달라져있었습니다. 정겹고 뭔가 검정 고무신 같은 옛스러움과 세려된 파스텔 색이 가득한 그런 공간을 기대했는데 외국인 천지, 관광상품으로 떡칠되어서 전혀 정도 주고싶지 않은 이상한 공간으로 변질되었습니다. 벽화, 화려한 색으로 도색된 동내를 보고싶으세요? 규모는 작지만 그냥 요즘 동내 시골은 다 기본 벽화 옵션으로 가지고 있습니다. 힐링으로 조용히 걷고 싶다. 감천마을은 비추입니다
 별표 5개  부산 시민분들도 굉장히 친절하고 좋습니다
 별표 5개  산책, 군것질 추억쌓기 좋은곳이네요
 별표 1개  설직히 볼거 없음...
그냥 달동네...
사람만 북적이고... 
외국인들도 너무 많고...
천편일률적인 기념품들...
관관산업 후진국 한국의 민낮을 그대로 보여줌
 별표 5개  스템프 찍으러다니면서 구경하니 시간가는줄 모르겠네요 마을 분들도 친절하시고 꼭한번 가보세요~
 별표 4개  날씨가 좋아 찾아간 부산관광지였는데 행사를 하고있어서 볼거리가 더 많았어요. 언제가도 멋진 뷰와 시끌한 사람들분위기는 늘 즐겁습니다.
 별표 5개  이국적인 분위기를 느낄수 있었고, 사람들이 다 친절하시고 좋았습니다♡♡
 별표 5개  아이들이 너무 좋아합니다. 단, 스탬프 투어 일주하려면 많이 걸어야하니 쿠션 좋은 운동화 준비해 가셔요.
 별표 5개  가는 것도, 가서 차 끌고 오는 쉑들도, 어딜가나 안 빠지는 그 종교도 짜증날 수 있지만 낮에 가면 이렇고 야경은 다른 사람들이 올려줄테니.
어린왕자 포토존은 줄 존나 김
 별표 5개  부산에도 이런곳이 있다니
아주 잘 관리가 되고있어요
 별표 5개  부산의 관광의 성지로 자리잡고 있는 것 같습니다
보통 시내투어나 바닷가 투어 정도지만
외국인 자유여행으로 많이 방문 하네요
배낭여행객들도 자주 보입니다
 별표 5개  생각보다 훨씬 볼것이 많은 마을이네요
사진찍기 좋고 세계인이 많이 오는곳이더군요
가을에 오면 더 좋을거 같아요
 별표 5개  예쁜 거리와 기념품점. 입구 바로 아래 골목에 있는 카페 '머라카노' 를 추천합니다. LP소리를 감상할 수 있습니다.
 별표 5개  형형색색 칠해져있는 집들을 보며 힐링했다
 별표 4개  역시 유명한곳이라 사람도 많고
이어린왕자랑 인증샷 한번찍을라면 기본40분은 줄서야함.
부산에 오면 여긴 꼭 가볼 코스
걷는 거리고 계단도 많아서 편한신발 신고가길 추천합니다.
 별표 5개  부산의 가볼만한 곳이라고 꼭 추천해드리고 싶습니다.주차공간이 매우 협소하긴 했지만 대체적으로 만족했습니다
 별표 4개  레트로 갬성이 묻어나는 옛날 산동네를 문화마을로 재조성했어요. 사람도 많고 군것질거리도 많고 구석구석 볼거리도 많아요. 근데 먹거리는 가격대비 그렇게 맛있지는 않았어요. 유명한 어린왕자 뒷모습은 사진 같이 찍으려면 줄이 길어요 ㅋㅋ
 별표 4개  다녀오지 않은듯 깨끗한 환경
 별표 5개  옛날의 기억과는 사뭇 다른 느낌
 별표 5개  한번쯤 가도 좋을듯. 맘이 말라말랑
 별표 5개  경치 좋고 야경도 볼만합니당 ㅎㅎ
 별표 5개  6.25이후 피난민들이 정착하면서 형성된 골목집들을 볼 수 있어요
산언덕에 형성된 집들이 알록달록 색들을 입고 있어 사진이 멋지게 나온답니다
 별표 5개  이쁘고 정말 사진찍기도 좋아요~
 별표 5개  버스 타고 올라갈 때부터 이미 그 높이와 경사에 감탄하게 됩니다! 아기자기한 카페들도 많고 경치도 아름다운 장소에요!
 별표 4개  부산의 나폴리인 곳 멀리서 바라보면  아기자기한  집들이 마치 모형같다. 감성충만
 별표 5개  최근 완전 관광명소로 탈바꿈됨. 평일은 대부분이 외국인
 별표 4개  마을 박물관과 음식과 경관을 감상할수 있었습니다. 그러나 가는 방법으로 걸어가는 것은   추천하지 않습니다. 위치가 고바위길 위이기 때문입니다.
 별표 4개  그냥 시골 마을 둘러보는 느낌 서울로 치자면 용산
해방촌 또는 종로 낙산 부산은 집들이 주로 깎아지른 듯 비탈진 곳에 따딱따닥 붙어있음~
예를들어 헛갈릴때도 있는데 현관문에 바로 옆 백센티 간격으로 있다고 볼때 아 당연이 건물이 비좁고 한 집이겠지 그런데 한 지붕은 맞지만 서로 다른집이라는 것 70~80년대를 재현한곳과 재해석 한곳도 재밌고 주로 장사집이 줄지어 있었음
 별표 4개  경치는 예쁘지만 사람과 가게가 너무나도 많은 전형적인 관광지가 되어버림. 포토스팟인 어린왕자 조형물 있는 곳은 줄서서 사진찍어야 하는데, 간혹 매너없는 사람들이 전세낸듯 찍는 경우도 있어 눈살을 찌푸리게 함.
 별표 4개  한번쯤 방문해보면 좋아요.
 별표 4개  나는 너무 좋았다 예쁘고 먹거리도많고 사진찍기좋고 허나 주말엔 중국 단체관광이 너무너무많다
 별표 2개  안내소에서 지도를 사면 짐을 맡아준다. 외국관광객들 많다. 마을입구에 가게랑 벽화가 몰려있고 안쪽으로 들어가니 생각보다 별로 볼게 없다. 죄다 경사라 구두신고가면 발 엄청 아플것. 근처 버스 정류장까지 멀지는않은데 언덕길을 캐리어 갖고 가려니 죽을것같았다. 여러분은 꼭 택시를 타세요!!
 별표 3개  볼거리가 많이 없어졌어요 ㅜㅜ 맛집도 못찾겠고
 별표 1개  저도20년전에여기에살았거든요.그런데며칠전에가보았드니차도사람도너무나도많았습니다.주민을조금이라도배려한다면뜨절지말고조금의배려가있으면좋을것같네요.
 별표 5개  감천문화마을은 마을버스타고 올라가서 조금 더 걷다보면 사진찍은 장소가 나옵니다~! 어린왕자와 사진찍으려면 10분은 기다려야합니다~ 사람 좀 줄어들면 찍어야지~라고 생각히셔서 다른시간에 와도 줄은 똑같습니다~ 사람들 생각은 다 똑같습니다~ 낮보단 밤이 더 예뻤습니다. 길에 먹거리가 많아 좋았습니다. 사진찍기 좋아요~ 추천합니다.
 별표 4개  전망대에서 바라본 마을의 전경이 매우환상적 입니다 아름다운 감천항과  
좁은 골목 길에서의 체험도 좋은 추억으로 남을 것입니다
 별표 3개  사람이 너무 많음. 생각보다 예쁘지 않음
 별표 5개  꼭 지도 사서 스탬프랑 엽서 3군데에서 받으세요. 지도따라 찾아가는 재미도 있고 지도값은 기금으로 쓴다니깐 지도하는거 추천해요. 진짜 주민들이 살고 있는 곳이라 낮에 일찍가는 게 좋아요. 중간중간에 예쁜 까페에서 쉬어가는 것도  좋아요.
 별표 3개  모르겠다.. 도대체 왜 이 곳서 한복을 입고 교복을 입고 하는 것인지
굳이 말하다면 그냥 달동네인데..?
부산사람은 오지 않는다는 바로 이 곳
커플끼리라도 나라면 굳이 안올듯한데
피카츄돈까스를 보며 추억에 잠겨보기도..

그 유명한 어린왕자와 사진 찍으려면 기본 웨이팅 20분은 될듯하다 그런데 풍경 한 복판에 이질적으로 솟아있는 한동인가 두동의 아파트를 보면 나라면 별로 찍고싶지않을터
 별표 5개  1. 부산의 구 시가지 모습 즐길 수 있음
2. 의외로 외국 관광객 많음
3. 외국인들은 화려한 센텀보다 감천문화마을의 체험을 더 선호 하였음
4. 감정초등학교 주차장 이용 단, 매우 협소한 문제 대중교통이용 추천
 별표 5개  독특하고 알록달록한 옛날 문화마을 굿♡
 별표 1개  개인적으로 제일 실망한곳... 너무 관광에 의존하게 된곳이여서 그런지 관광상품도 엄청 많거 뭐 판다고 많이 붙어있고 되게 촌스럽기도 하고 ..
 별표 4개  교통편이 좀 안좋긴 하지만 막상 가면 좋습니다!
버스타고 꼬불꼬불 오르막길 서서 가는데 놀이기구 타는줄 알았어요...ㅋㅋㅋㅋ
포토존도 많은데 어린왕자는 줄서서 기다리고 있구요ㅋㅋ
먹을 것도 많이 팔고 사진 인화도 할 수 있는 가게들도 많습니다
지도도 파는데 2000원 입니다! 입장료는 따로 없구요
5시부터 문을 다 닫더라구요..
마을 주민들이 거주하고 계시는 마을이니 가급적 조용히 일찍 가셔서 구경하세요ㅎ
 별표 3개  특별히 볼 것은 없지만,
마을 중간 중간 벽화들과 모형으로 꾸며져 있는 것들을 찾으며 산책, 사진 찍기 좋아요.
참고로 올라가는 길이 아주 가파르기때문에
버스 이용하시면 최대한 마을 위의 정류장에서
내리는 버스 확인하고 가세요.
아님 택시 타세요 그냥.
밑에서 걸어가면 엄청 힘들거에요.
그리고 거기 오가는 차들은..
익숙해선지 엄청 빠르게 다녀서 위험합니다.
그냥 택시 추천
 별표 5개  옛 정취가 물신납니다.
강력 추천...
부산에 가면 꼭 들려보세요..
 별표 5개  부산의 또 하나의 명소

부산의  산동네 지금은  관광객 많은 지역으로 변신 ㅎ  부산의 아름다운 우리네 친근한 정겨움을 느낄수 있는 이곳을 만나보세요.
 지친 일상에서  벗어나  삶의 활력소를 찾을수 있을지 몰라요.
 별표 5개  사진 예쁜 곳이 정말 많아요.. 주차를 원활하게 하고 싶으면 11시전에 오셔야할듯
 별표 4개  야겅보러가는걸 추천 낮엔사람 터짐
 별표 4개  시원한날 연인과구경하기에좋은곳인것같음
 별표 2개  딱히 볼꺼는 있으나 넘 언덕이 많고 죄다 판매점만 있음
 별표 3개  눈은 좋은데 입과 머리가 조금 미숙한것 같네요
 별표 5개  외국인도 내국인 관광객도 많은 관광지이지만 실제 주민들이 살고있어서 피해가 예상됨. 벽화와 작게 예술품들 파는 가게들 있음. 유명한 포토스팟은 줄서서 기다려야함. 젠트리피케이션 걱정된다. 그래도 또 와보고싶은 곳
 별표 5개  부산 가서 꼭 가야 할곳. 반드시 지도를 구입하고 2 천원 계획해서 돌아다녀요. A B C코스가 있어요.
 별표 5개  상인분도 친절하고 너무 좋았어요
 별표 4개  벽화거리와 영도 바다가 보이는 소박한 마을의 이곳 저곳 볼거리가 많으며 먹거리와 카페도 있음, 데이트코스로도 아주 좋음
 별표 5개  부산 달동네의 옛 모습이 보임
부산항 전망
 별표 5개  관광시설도 잘 갖춰있고 가볼만 합니다
 별표 1개  최악 도대체 어떤문화를 말하는건가?
 별표 4개  알록달록하니 예뻐요
한국의 무라노부라노섬 느낌이지만
한켠으로는 씁쓸한 마음도 지울 순 없네요
주민들에게 소음으로 피해는 주면 안되겠어요
 별표 4개  가족 부산투어 여행지 ㅎㅎ
좋네요
사람이 너무 많은데 좋은 추억 만들었어요
 별표 1개  이정표도 없고 지도보고 하루죙일걷고 ...무슨 인생샷이야? 인생 황천길 걸어가는줄 갈라믄 가을에 가길 그리고 걷는게 싫으신분은 절대가지마소 물집 오백원짜리 생김
 별표 2개  가는날이 장날 ㅠㅠ 비가오는날에 가니 문닫은가게도 많고 좁은 계단을 다니기도 불편하고 높은곳이라 바람도 많이 불어 고생했네요 날이 맑은날 방문을 추천드려요
 별표 5개  경치도 좋구 볼거리 먹거리 즐길거리가 참 다양했어요
 별표 5개  길 구석구석 숨은 사진명소가 많습니다. 유명한 어린왕자 스팟은 오전에 가면 좀 널널하다고 합니다 어린왕자 전에 도너츠 파는 가게 잇는데 맛잇다고 하고 10시에 문을 열며  당일 한정 수량이여서 일찍 가서 사면 좋습니다!
옛낭 복장, 한복 대여소가 있고 이쁜 엽서를 써서 보내주는 곳도 있어서 가보시길 바랍니다! 오전을 추천합니다 :d
 별표 4개  외국인들이 좋아 하고, 한국사람은 사진찍기 좋은 장소
 별표 4개  정겨운 달동네 느낌ㅎ
 별표 3개  낙후된 동네를 이렇게 아기자기 만들어 놓은 건 참 좋지만, 기존 주민들이 피해를 입어 쫒겨나는 젠트리피케이션은 일어나지 말길 기대해봅니다. 친절한 민영주차장 관리 아주머님이 참 기억에 남네요...
 별표 4개  마을이 깨끗하고 아기자기하게 볼거리가 많았어요^^
 별표 4개  소소하게 구경거리가많고 걷는재미가있음
 별표 5개  볼게 많고 걸어다니기 좋아요
 별표 4개  어린왕자와 사진찍는걸 포기한다면 천천히 여유롭게 산동네를 둘러볼 수 있습니다. 파스텔톤 건물에 생활감이 묻어나는게 독특함
 별표 5개  부산의 대표적인 관광지가 되길 바랍니다
 별표 4개  젊은이들 성지 할거많고 재밌어요
 별표 5개  외지인들이 부산오면 꼭 들려야할곳,외국인이더 많은장소
 별표 5개  큰 기대 안 하고 가면 소소하게 즐길거리들이 있는 곳. 좀 많이 걸어야합니다 이래저래.
 별표 4개  어디서든 찍던 누가 찍던 감성이 묻어나오는 곳
 별표 4개  야경이 예쁘지만, 밤에 오면 안쪽은 깜깜하고, 문닫은 상점이 많아요
 별표 5개  구석구석 아기자기한 포토존과 구경거리가 있습니다. 낮과 밤의 분위기가 달라 두번 구경해보면 좋을거같아요.
낮에는 다양한 상점들을 구경하고, 밤에는 마을이 만드는 야경이 예쁩니다.
 별표 5개  이쁜 마을이였어여~울아이가 화장실이 급했는데,
화장지가 없어 난감했는데..
동네 사시는분이 화장지를 주셔서 잘 해결했습니다.
이쁜 마을만큼 예쁜 사람들이 사는 마을이였어요.
 별표 4개  옛 달동네 ... 안내소에서 2천원주고 산 지도에 스템프 전부찍을라면 무지힘듬. 바로 옆 작은 박물관에서  마을 역사도  알아보고 옛 물건보는 재미도있었고 마을 구석구석 에는 벽화, 예술품, 간식, 바다가 보이는  알록달록한 마을...
그리고 고양이...아시아의  산토리니 라고 하던데... 그건모르겠고 추억속의  아련한 기억들이 떠오르는곳.
 별표 4개  더운날은 정말 비추천! 커플들끼리 사진 찍고 이색 마을 여행하기 좋은 장소에여 더울땐 정말 노노!!!커플끼리 싸울수도잇는장소!
 별표 3개  진짜 평범. 그냥사진으로 보는게 더 좋은
 별표 4개  사진찍기 좋습니다. 딱 이거말고는 없어서 안내소에서 알려주는 마을 사이사이를 다 둘러볼 필요는 없다고 생각합니다. 개인적으로 푸른집이라는 카페에서 쉬다가 왔는데 이곳 루프탑이나 창문자리에서 보는 경치가 좋았습니다.
 별표 5개  한때는 우리 이렇게 살았었다. 한번씩은 방문해봅서예!
 별표 3개  은근 아기자기하게 시간보내기 좋습니다.
 별표 3개  뷰는 좋은데 사람이 너무많고  상업화된느낌
한번가볼만한정도
 별표 3개  토성역에서 버스타고 올라가면 내리는 정류장에서 경치를 볼 수 있음.
아기자기한 것을 좋아한다면 좋을 것.  찾아가는 느낌이 지우펀과 비슷
 별표 4개  관광객이 많아서 어린왕자 옆자리에서 사진찍기는 대기가 아주 깁니다. 야경은 오후 8시 정도 볼 수 있음
 별표 5개  이미 유명한 것처럼 경관은 최고다.
다만 올라가는 길이 좁고 차가 지나가기 힘드니 대중교통을 이용하는 것을 추천.
그래도 관광지인지라 외국인들이 많고 간식 거리를 많이 파는 모습이 보이지만 사장님들이 매우 친절하여 바가지를 쓴다거나 억지로 구매를 유도 하는 일은 없어서 정말 깔끔하고 좋았다.
+ 사진에 추가 한 것처럼 신년 운수를 보는 일명 운세뽑기통이 설치되었다.
자신의 띠별로 오늘의 운세를 볼 수 있고 연예운 등 재미있는 요소들이 많으니 한 번쯤 해 보는 것을 추천.
 별표 5개  알록달록 건물들 이곳저곳 골목 사이사이 찾아가는 재미가 쏠쏠해요~
 별표 4개  거리가 정말 깔끔하고 맛있는것도 많아요 위에서 내려다보는 마을의 풍경은 정말 이뻐요
 별표 3개  여러나라에서온 사람들 구경하는 재미로 가는곳
날씨가 좋고 여행자체를 좋아하는 사람이라면 가볼만 하다
하지만 본인이 조금 냉소적이라면 여길 도대체 왜온건가 싶을것
 별표 3개  기념품이 다양했으면 좋을것같아요
 별표 4개  부산이 산동네라는걸 예쁘게 보여주는곳이에요
 별표 3개  옛 생각 돋게 하는 곳..더 예쁘게 발전하길..공영주차장 넘 더럽던데..청소하고 칠도 해서 깔끔한 이미지에 누가 안되게 해주세요
 별표 5개  평일에는 외국인이 많아요 어린왕자 앞 포토존에 줄이 길어요 
인기있는 관광지예요
 별표 5개  참 많은 외국관광객들이 찾아주시는 좋은 명소같아요 물론 내국인인 저에게도 다시 또 찾고 싶은 곳이기도 했구요 아마 인생사진 수십장 건지고도 남을 곳입니다 좋았어요
 별표 3개  다 좋은데 주차때문에 열폭 받아서 환장하는줄 알았네요..두번 올라갔다 주차실패하고 그냥 다른데 가자하고 내려가는 길에 오른쪽에 중간지점에 공영주차장 있길래 거기다 주차했네요..아니 주차장은 감정초등학교 공용주차장(학교운동장지하)만차에 더 윗쪽으로 올라가서 문화마을 천마주차장은 주차할공간이 있는데 차단봉이 내려져있고 차들은 엉켜있고 오늘은 감정초등학교 임시휴일인거 같은데 융통성있게 운동장에 임시주차하게 할수 있게하던지 해야지…
 별표 4개  마음이 따뜻해지는 기분. 너무 소중한 추억이 되는 장소였음. 너무어린친구는 모르고 7080정도면 알 수 있지않을까 생각됨. 우리나라에 이런곳이 있어서 너무 좋았음.
 별표 5개  벽화들을 둘러보면서 먹거리가 있어서 배고프지 않게 벽화들을 보며 사진 찍기 좋습니다. 곳곳에 아기자기 예쁜 소품 샵도 있어서 부산에 가면 꼭 들러볼 여행지 입니다.
 별표 5개  꼭 다시오고싶은곳
 별표 4개  작은 가게들 많고 사진 찍으면서 돌아다니기 좋네요. 생각보다 사람이 많아서 놀랐습니다. 다만 좁은 오르막 도로를 한참 올라가야하는데 길가에 주차된 차들이 빽빽해서 차몰고 올라가는데 힘들었네요.
 별표 5개  북촌마을.전주한옥마을 경험해서 기대없이 갔는데  개인적으로  매우 좋았습니다
 별표 5개  부산 서부권 대표 관광지
마을의 사연과 역사를  들으면 더 좋은곳
 별표 4개  잘 만들어 놓은 문화마을 입니다. 구경하고 쇼핑도 하고 즐거운 시간이었어요
 별표 5개  아기자기하게 잘 꾸며놓아서 좋았당
 별표 5개  애들데리고 한번은가볼만한곳
 별표 5개  감천 그리고 부산의 스토리와 주민들의 삶을 공감하며 둘러 보기 좋은 곳
 별표 5개  사진찍기 좋고
좋은 경험 할 수 있는 공간
 별표 5개  연인과 구경하기에 좋은 장소입니다 :)
 별표 4개  사진찍기 좋아요 줄이 너무 길었어요
 별표 5개  대중교통으로 가기에 약간의 불편함이 있지만 자가용으로 간다면 구경도 하고 산책도 하고 길거리에서 간식도 사먹고 공기도 좋아요!
 별표 5개  많이 예뻤어요.옛날 어려웠던 피난민 시절은 우리가 역사적으로 되짚어보야하겠어요
 별표 4개  아기자기하고 볼거리가 많아요
 별표 5개  벽화도이쁘고 특유의부산느낌이 너무좋아요
 별표 5개  일명 산동네 판지촌 으로 발전해가는 주택과는 달리 오래된 구옥과 도시계획이 전혀되지않은 곳에 엿추억을 생각 나게 그때 그시설을 그대로 유지하고 있는 곳으로 어린친구들은 옛것을  상기 하고 어른들은 그때를 회상 하게 해주는 곳인것 같습니다 ᆢ
 별표 4개  부산 사람도 한번쯤 와볼만 한 장소! 구불구불 길따라 걷는 재미가 쏠쏠! 타코야끼 빵 비슷한거 파는곳에서 먹은건 별로였어요..ㅠㅠ
 별표 5개  부산와서 한번 다녀오기 좋았습니다
 별표 5개  좀만 덜 더웠다면 맘껏 구경했을텐데 아쉬워요 
매력 넘치는 마을이네요♡
 별표 5개  소소하니 재미있는 장소입니다.
도시재생이 아파트 같이 획일화된 모습이 아니라 좋습니다.
 별표 5개  어려운시절에도  
이웃간의  예의를  존중하며  
일조권에도 많이  신경쓰며 
건축한  지혜도 엿볼수있는  
감천마을  요즘  관광객이  많이  찾아와  주민에게  득이되는 방문이길 바라는 마음이다
 이동시  조용히걸어본다
 별표 4개  젊은 사람들이 가득한 열정이 넘치는 거리.. 조용함이 좋았음..
 별표 5개  오전에 갔더니 사람도 적당해서 좋네요
 별표 5개  정상부터 아래까지 내려가면서 스탬프찾는 재미가 있는 곳 입니다.
 별표 4개  동네가 아기자기하고 좋았지만 대부분의 상인들은 불친절 했음
 별표 5개  친구들이나 가족 또는 연인끼리 추억 쌓으러 오기 딱 좋은 장소로 강추합니다~ 전망도 정말 아름다웠는데 아쉬웠던건 파주에서 와서 부산까지 오기가 힘든 점입니다!
 별표 5개  부산 감천문화마을 이쁜 골목과 골목 마다 이쁜 카페와 컬러풀한 집들의 지붕 볼수있는 곳 그리고
어린왕자와 사진을 찍을수 있곳 여행지로 추천
 별표 5개  코스가 두개 있어서 올라올 때, 내려올 때 달라서 좋았습니다. 포토존은 줄을 서서 찍었어야 했습니다. 그래도 기다려서 찍고싶을 만큼 경치가 정말 멋졌습니다. 올라가고 내려오는 중간중간에 작은 가게들도 많고, 먹거리도 많아서 심심치 않게 오르내릴 수 있었습니다.
그리고 고양이 정말 좋아하는데 길고양이가 정말 많았습니다!
엄청 허름해보이지만 맛집일 것 같은 식당에 들어갔는데 음식도 맛있었습니다. 정말 전체적으로 만족스러웠습니다.…
 별표 4개  작심하고 돌아다니면 예쁜 사진 100장은 찍을 곳.
 별표 5개  산책도 먹거리도 좋아요^^
 별표 5개  제일 좋은건 어린왕자이고 볼거리가 많으면서도 먹을거와 사진 장소 유명 연예인 도 많이 갔다왔던걸 알수있다 하지만 단점은 언린왕자 사진 줄이 엄청 길다는점이다 다른거는 다 괜찮다.
 별표 3개  딱히 볼거리나 즐길거리는 많지않으나
경치 하나 보러오는것같음
 별표 5개  평소에 자주 보지 못하는 풍경을 바다와 함께 볼 수 있음
 별표 4개  사람많아서 좀 아쉬운데 이뻐요
 별표 5개  힘든 시절의 모습입니다.집들이 이기자기하며 중간중간  화장실과 현위치 지도가 있어 찾기쉽고 가야할 방향을 알려주어 쉽게  길을 찾고 즐길수 있어요~.
 별표 5개  아기자기한 마을. 실거주자들께 불편을 드릴 수 있으니 최대한 조용히 다녀요. 공용주차장은 자리가 빨리 차니, 가급적 일찍 방문하시는게 잘 다녀오는 팁입니다. 유명한 어린왕자 동상은 사진찍으려는 줄이 어마어마합니다. 그래도 찍을만하다고 생각해요 넘 귀여워요. 최근에 생긴 사주팔자(?) 뽑기도 재미로 할만해요. 자석이 이쁜게 많아 좋았어요. 하지만 그 이외엔 생각외로 돈쓸만한게 없어서 좀 아쉬웠어요.
 별표 3개  아기자기하고 재미있는 그림들과 가게들이젊은 사람들이 놀깆조은 곳입니다
 별표 5개  재미있었당 ㅎ.ㅎ
 별표 5개  부산의  멋진  경치를  볼수 있고  알록달록  하네요. ^^
 별표 4개  사람 구경, 경관 구경 잘 하고 왔어요~ 재밋었네요
 별표 5개  볼거리 많아요. 입구 밀면맛집도 좋아요
 별표 1개  사람 너무 많인서 짜증남 그리고 씨앗 호떡 2층 커피숍 불치절함
 별표 5개  분위기 있고, 강한 개성이 느껴지는 마을입니다
 별표 1개  완전 쓰레기 냄새나는곳 같아요  문화마을 빌미로 이득권 행사하며 관계없는주민들 등치는건 아니지만 주변 주민들은 전에없던 매연에 교통채증에 창문도 못열고 사신다고들 하네요~~ 인간 쓰레기 냄새요~~
 별표 5개  날도선선하고,마을도그림같이이뻐서조아요.
 별표 5개  예뻐요 사람이 많지만 .
 별표 4개  부산여행에서 한번정도 갈만하다.
감천문화마을 안내센터에 유료로 캐리어.물품보관  가능.
감천달빛도너츠 진심 강추! 가셨으면 꼭 드시길~
오후 2,3시면 품절이니 빨리 가셔서 드시길.
맛남bb
 별표 5개  볼 것이 많아서 좋다.
 별표 4개  옛날느낌이 좋아요~
 별표 5개  새벽에 사람이 많이 없을 때 가서 구경 잘 하고 왔습니다. 하지만 오후에 관광객이 많을 때는 좀 복잡할 것 같다는 생각이 드네요.
 별표 2개  서울 문화마을이랑 느낌이 거의 똑같음
복붙한거같아요
 별표 5개  관광지 분위기가 물씬 나서... 복잡했지만 한편 더욱 좋았던 장소. 포인트 격인 어린왕자와 여우 인형 사이 사진찍는 장소는 줄이 10미터 쯤 서 있었음. 한국사람 말고도 중국, 일본은 물론 동남아와 서양 등의 외국인 관광객이 반 이상.
 별표 4개  부산에 오면 꼭 가봐야하는 곳
 별표 5개  정말 구석구석 좋은 곳이 많고 역사도 느낄수 있지만 무엇보다 아름다운 마을이다. 가면 기분이 좋아질 것이다. 의외로 넓어서 다 둘러보려면 하루종일 천천히 둘러보는 것도 괜찮다.
 별표 3개  사진찍기는 좋으나 줄을 너무 길게서는 경우가 있음..
 별표 4개  예쁜 가게도 많이 생겼고, 기념품들도 퀄리티가 아주 좋다. 대신 좀 예쁜 포토존은 인기가 많아서 줄을 서서 찍어야한다. 그래도 골목골목 예쁜 가게나 구경거리가 많아서 자기가 새로운 포토존을 발견할 수 있다! 카페에 앉아서 풍경을 구경하는 것도 매우 좋다. 개인적으로 감천문화마을의 야경을 추천한다!!!! 해떨어질때까지 있다가 걸어 내려가 남포동에서 시간을 보내는것도 좋은 추억이 된다. 해떨어지기 전에 걸어 내려가면 또 다른 벽화마을이 있으니 거기도 들렸다가길!!!
 별표 5개  꼭 남들 다 찍는 곳 말고도 좋은 장소가 엄청 많으니까 여기 저기 잘 둘러보세요
 별표 4개  가볼만해요 좁은 골목길을 지나다 색색의 집이 보이고 카페와 소소한잡화들이 있어 한번쯤 들려볼만해요 높은구두보다는 단화나 운동화가좋아요  계단 오르막 내리막길이 많기도하고 가파르답니다
 별표 5개  이쁨데 더움 여자친구 고양이한테 맞음
 별표 4개  송도바닷가근처라 문화마을잠깐구경하고 바닷가가도좋을듯합니다
 별표 3개  많이걸어야하지만 사진찍기좋은장소ㅎ
 별표 4개  높은 지대에 위치한 관광지로서 아름다운 전망을 감상하실 수 있습니다. 그러나 문화마을이라는 타이틀과는 다르게 문화와 관련된 컨텐츠는 많지 않은 편이며 기념품가게나 먹거리가 더 주를 이루는 편입니다. 옛날 교복, 한복 체험을 할 수 있으며 사진찍기에 안성맞춤인 곳이 많습니다. 사람이 매우 많고, 특히 어린왕자 상 근처에는 사진을 찍으려고 기다리는 사람들이 줄을 설 정도이니 참고하시기 바랍니다. 아시아권 관광객이 많습니다. 사람에 따라 관광 포인트는 다를 수 있으니 참고하시기 바랍니다.
 별표 5개  멋진 풍경과 치열한 그들의 삶.
 별표 4개  조용히 보면 좋은데 사람 너무많아서 별로입니다.
 별표 4개  점점 개발이 많이 되고 카페나 즐길거리들이 많아지네요
 별표 4개  달동내? 관광지화의 표본
사진찍기 좋고 간단한 쇼핑도 가능
 별표 3개  사진 찍을 스팟이 곳곳에 존재하는 아기자기 예쁜 마을입니다 유명한 스팟은 줄이 너무 길어 사진을 찍지는 못했습니다 유명한 도너츠 집도 소문만은 못하지만 한두개 정도는 간식거리로 맛볼만 합니다
 별표 5개  언덕길 다리힘이 필요해 포토존은 많음
 별표 4개  옛 도시 빈민촌의 아련한 느낌 그대로  묻어나는곳
 별표 4개  아기자기한 건물들이 아름답지만 관광객이 몰린 탓에 복잡한 분위기가 난다. 골목골목의 매력을 찾는게 이곳에 매력
 별표 5개  들어보기만해서 꼭 가봐야지 했었는데 가보니까 너무 재미있더라구요!! 밥으로 먹을건 별로 없는데 간식으로 간간히 먹기에는 좋은것같애요!! 아 운동화 꼭 신고 가세요~^^
 별표 5개  10년동안 3번 정도 가보았죠. 갈때마다 새롭습니다. 교복이나 한복 빌려입고 추억을 만드세요. 절대 부끄럽지 않습니다. 소중한 추억을 만들기에 대한민국에서 몇 안되는 훌륭한 곳입니다.
 별표 5개  부산 감천동에 위치한 한국의 마추픽추
 별표 5개  풍경이 예뻐요 아기자기한것들을 좋아한다면 정말좋아요
 별표 4개  사람이 바글대는데에서 1점 감점 그외에는 포토존이 많은편
 별표 4개  한번쯤은 가볼만한 명소! 주차공간도 마련되어 있어 가기도 편하다.
 별표 4개  볼거리도 있고 간식이나 음식값도 비싸지 않아 기분좋게 다녀옴
 별표 5개  한복 대여해주는 곳도 있어서 재미있게 사진찍고 다녔네요. 이쁜 풍경들이 많고 골목이 많아서 자유롭게 누비며 다니시기 충분합니다 ㅎㄹ 또 마을도 커서 제대로 볼려면 한 2시간정도 필요한 거 같아요.
 별표 5개  잘 모르고 갔는데도 볼거리, 할거리가 너무 많아서 시간 가는 줄 모르고 놀았어요 5시간은 넘게 있었음 체험하기 같은 것도 많고 오뎅이나 아이스크림 같은 먹거리도 꽤 있어요 알려진 포토존 말고도 그냥 벽화 같은곳에서 사진찍어도 예쁘게 나오더라구요!
 별표 5개  사진찍기좋고 뷰가좋습니다.
 별표 4개  아기자기하면서 이쁜곳
 별표 4개  특이한 곳이긴 한데 외국인들이 너무 많아요..
 별표 5개  관광객 많아요. 어린왕자 사진찍는데 30분 웨이팅 걸립니다.
 별표 4개  재미난 장소이다
비오는 날도 좋았다
 별표 3개  객관적으로 보자면 좋은 관광장소다. 찍을 사진이 많으며 여유를 즐기며 이 곳 저 곳을 누빌 수 있다. 하지만 주관적 입장에서는 마을에 들어갈 때 필요없는 지도를 사라 강매했으며 그렇게 특색있지도 않았기 때문에 3점을 주겠다. 지도 강매만 아니었어도 4점을 줬겠다. 풍경 자체는 사진 찍기 좋음
 별표 3개  부산역서 택시타고 높은지대로 쭉올라가니 감천마을이네요. 벽화그림이 젬나네요. 외국인도 많고 씨앗호떡이 맛나네요. 어린왕자가 있는곳은 사진찍을라는 인파로 길이 쭈~욱 늘어서있답니다. 교복 한복 대여점도있어서 교복입고 학창시절 회상하며 한컷 찍엏답니다. ㅋ
 별표 4개  올라 가는건 힘들어도 풍경이 좋아요
 별표 4개  딱히 구경거리가 있다기보다 피난민이 부산에 정착한 동네를 본다는 재미.  주말 10시 넘으면 공용주차장 자리없음
 별표 5개  대한민국에서 볼수없는 이색적인 마을입니다.너무이쁘네요 부산오면 가세용 꼭
 별표 4개  볼거리도 많고 이뻐요 한국인보단 중국인이더많..
 별표 4개  알록달록 예쁜 마을이에요! 제가 갔을땐 4~5시 이른저녁임에도 다 문을 닫아서 제대로 구경은 못했습니다ㅠㅠ
 별표 5개  부산 살면서 첨와본 감천문화마을 정말 많은 사람들이 오더군요 외국인들도 많았어요 날씨가 좋아서 기분 좋왔구요 미리 블로그에서 맛있는 음식들 찾아놓구가서 좋왔네요 맛있는것도 먹고 굿
 별표 5개  20년동안 명절에 갔으면서도 비석마을 전설을 이제야 들었어요 ..
 별표 5개  최소 4시간은 가지고 가야 여유롭게 둘러보고 올수있습니다 그리고 포토존의 줄길이는 좀 길어요
 별표 5개  예전 삶을 엿 볼 수 있다
 별표 4개  중국분들을 비롯해서 외국분들이 많네요. 상인들도 친절하고 포토존도 많아서 사진찍기 좋습니다.
 별표 3개  아기자기한 마을 풍경이 너무 예쁘지만, 너무 상업화된 느낌이어서 좀 아쉬웠습니다.
 별표 4개  한국 역사의 아픔과 극복의 과정을 엿볼 수 있는 좋은 장소입니다.
 별표 4개  역사의 슬픔이 느껴지는 곳. 왜 과거의 고통이 많았던 장소는 시간이 지나면 아름다울까.
 별표 5개  운동도 되고 이쁘고 볼 곳도 많고요
 별표 4개  감성 충만하고 싶으시면 가보세요
단 편한신발은 필수에요
 별표 4개  바로 주변에 공영주차장있어서 주차하기 좋아서 일단 좋았어요 주말이지만 날이 쌀쌀해서 많이 붐비지않아  구경하고 사진찍기 좋았구요 몇몇 맛집은 줄서서 먹고 그래도 또 오고싶다하는 아이들반응보니 좋았나봐요^^ 단 주차하시는 분이 너무 불친절해서 별하나 빼요
 별표 4개  멀긴한데 초등학교 공영주자창에다가 주차하고 구경하세요~~~그게훨씬좋아요
 별표 4개  안내지도 2천원 판매에 별하나 뺐습니다. 주차장 맞은편 2층 카페 뷰가 정말 좋아요.
 별표 4개  감천마을 입구 커피숍에서 맛난 커피 주인아저씨의 친절한 서비스 감천마을 주민의 희생정신
 별표 4개  혼자가도 좋은 장소!
볼게 많진 않지만 어린왕자와 한컷 찍기위해 갔습니다~
노을질때 전경이 너무 예뻐요
구석구석 잘 보면 감성사진 건집니당
 별표 4개  이쁜데 많이 걸어야 해요. 더울땐 피하시기를...
 별표 4개  도시재생사업으로 빛나는 마을입니다. 강추 👍
 별표 4개  행복발전소에 비치된 마을모형. 형성될적엔 슬프고 각박했을 곳에 색과 관심과 열정이 모이니 밝은 곳이 된 반전의 하늘 동네.
 별표 5개  밤에가세요.
야경이 예뻐요.
주민이 살아요.
담배 지정된 곳에서만 피세요 .
시끄럽게 다니지 맙시다.
쓰레기는 되도록 가져갑시다.
여행코스로 굿입니다.
다음코스는 자갈치시장입니다.
 별표 4개  테마 마을 중 가장 괜찮았습니다. 볼 것도 많고 즐길 것도  많고 사진 찍을 곳도 많네요
 별표 3개  서울은  북촌마을 부산은 감천 문화마을  같은 분위기. 집들이 층층이 있는게 흥미롭다
 별표 5개  재미있었어요!! 경치가 짱 좋음 인생샷 건지기가 좋아요!
 별표 5개  모로코의 쉐프샤우엔과 분위기가 비슷하네요
 별표 4개  새로운 경험. 하지만 지금은 공사중.19.10
 별표 3개  평일인데도 사람이 꽤 많다
주차장이 부족해 학교운동장에 임시 주차하고 
주변 둘러본다
경주황리단길. 전주한옥마을과 비슷한 듯하다
 별표 3개  역사적 의미를 알고 딱 1번만 가신다면 그럭저럭 추천
 별표 4개  관광객들이 많고 바가지 요금은 잘 없는거 같아요
전망이 좋으나 사람이 많고 어린왕자 사진터서 사진 찍으려면 1시간 정도 줄서야합니다
There coming many foreigns traveler's 
Beautiful place ..
 별표 4개  운동삼아 걷기도 좋고 볼거리도 많아서 재미있어요 주차만 잘 하면 최고인듯요
 별표 4개  곳곳에 이쁜곳도 많고 옛추억이 모락모락 피어나는곳~~~
 별표 4개  좋아요 알록달록 예쁘요 사진 좋아
 별표 3개  볼게 없네요...ㅡㅡ
공영주차장 싼건 좋아요!!
 별표 5개  너무나 경치가좋고 먹을거리도 많아서 꼭한번쯤
와야할곳입니당~
 별표 4개  좋은데 힘들다 서구 마을버스를 타고 가시길 멋모르고 시내버스타면 헬게이트를 경험하게 됨
 별표 5개  조앗어요~한번더 갈의향있어요~
 별표 4개  마을버스타고 언덕 정상에서 내려오며 보는것을 추천합니다
 별표 5개  예쁜집들과 풍경들이 기분를 좋게합니다. 뷰가 좋은 곳에서 사진으로 좋은 추억을 만들 수 있어요.
 별표 4개  장소는 괘찬았고 동물들이 많이보임 사람들이 너무 많은게 단점
 별표 5개  너무 신기하고  재미있는 동네였어요  애들이랑 스탬프  찍어가며 보기에 좋은  장소 입니다
 별표 4개  전쟁 상흔의 역사적 사료일텐데 진상 일본 관광객이 너무 많음
 별표 5개  딸램 성화에 떠밀려갔는데 오길 잘했다는 생각. 골목문화는 이렇게 해야된다는 모범을 보여줌.
New attractions in Busan that many foreigners are looking for
 별표 3개  아기자기 이쁜동네에요 다만 기념품이 좀 비싸서 아쉬워용
 별표 2개  한번은 가볼만한곳이에요.
개인적으론 흰여울마을이 더 이쁘네요...
 별표 5개  요즘은 좀처럼 보기힘든 골목길 정경...
천천히 걷다보면 소소한 재미가 있는 곳...
하지만 종아리 알통은 덤...
데이트 명소...
솔로는 차라리 등산을 가세요
가서는 좋지만 가는 교통편이 좋지 않아요...
주전부리가 많아요.
 별표 5개  공영주차장이있지만 워낙 사람들이 많아서 주차가 힘들었구요.
아이들과 다녀오기 좋았어요.
그림같은 곳이더라구여.
낮에도 좋지만 해가 뉘엇뉘엇해지는 5.6시쯤에도 좋고 어두울때도 야경이 좋아요.
맨 위에가는 중간중간 간식도 즐기고 사진도 찍고
가족이랑.연인이랑.친구랑 흑백사진관에서 사진도 찍구요.
2만원에 가족사진 찍었어요~
 별표 5개  우인카페 문화 마을 중에서 최고 였어요 ㅎ
사장님 밝은 모습이
피곤한 여정에도 밝아서 참 좋았어요 ^*^
 별표 5개  주차는 공용주차장 이좋아요!! 저렴하구 단 주차공간이 많지안으니 ㅜ 참고하셔야해요. 사진찍을곳도 많구요 기념품도 있으니 참고하세요~!!
 별표 5개  과거와 현대의 공존이 멋집니다 부산에는 해수욕장만 있는게 아니죠
 별표 5개  주민분들이 아주 친절하고 음식점들이 맛있고 되게 시원하고 좋더라구요
 별표 3개  엣날에 힘들고 어렵던시절  그집터  지금보면 아름답지요 한때는 정말힘든시간이였지만   지금은 문화마을이되었네요 많이  즐겨보세요
 별표 3개  전후 이곳에 터를 닦고 살았을 실향민의 아픔이 느껴짐
 별표 4개  풍경이 되게 이쁘고 사진 찍기도 좋았어요
 별표 4개  비탈 길 좁은 골목길을 걷다보면 옛날생각이 나네요~
 별표 4개  어린왕자는 핫플레이스네요. 평일임에도 30분 기다려야 찍을 수 있네요. 한바퀴 돌때 마을입구 쪽으로 가지 말고 17번 종점쪽으로 내려오면 사진찍기 좋은데 많습니다.
 별표 4개  피난 시절의 애환과 부산시민의 삶을 느낄 수 있음
 별표 5개  다니면서 보는재미가...
 별표 5개  정말 예쁘고 골목골목을 지날때마다 모험하는 어린이가 된 기분이었고 중간중간 숨어져있는 가게를 발견할때마다 희열감을 느꼈다. 부산에 간다면 꼭 가봐야할 곳. 예술가라면 영감을 받기에도 좋은 공간.
 별표 5개  일재 감정기 때부터  625사변까지 공동묘지 위에 집을짓고 살아왔던 문화 그대로 보존하고있는곳!
 별표 4개  굉장히 예쁜장소 오르막길이 있어 구두를 신고오는것은 비추합니다. 게다가 쓰레기가 없어 굉장히 신기합니다.
대체로 근처 음식은 비싼만큼 맛이 없어요.
해외에 많은 문화마을을 가보았지만 제일 맛이 없음
그지역의 특산물을 이용한 것이 별로 없어요.
아마 어르신들이라 신경을 못쓰는게 아닐까 생각합니다.
값비싸도 먹을 보람이 있으면 좋겠는데 그점이 아쉽네요.
 별표 3개  작은 골목 골목 풍경이 좋아 몇번을 갔습니다. 처음에 조성되었던 제험관이나 설치작품들이 유지보수가 잘되지 않는것 같습니다. 시간이 지날수록... 천편일률적인 가게들이 생겨나는게 아쉽더군요. 감천문화마을에 맞는 특색을 잃지않았으면 좋겠습니다.처음엔 별다섯개 였는데..점점 줄어 드네요.
 별표 5개  강추-잔잔한 시간
 별표 4개  자연의 마을 감성  힐링  다녀 왔습니다
 별표 4개  스탬프라는 프로그램으르 쉬지않고 계속걸어서 문화마을의 매력을 확실하게 느낄수있었던 시간을 가졌습니다. 다양한 사람들도만났고 재밋었습니다!
 별표 5개  풍경이 아기자기하고 너무 좋았어요
 별표 2개  볼 것도 별로 없고 돈 주고 산 스탬프 지도는 너무 주민들의 주택 사이사이를 거닐게 해 별로였다. 민폐 끼치는 기분.. 세탁기 소리 등 사소한 소리들 조차 들렸다.
 별표 5개  관광객들이 거의 없는 밤 시간에 더 아름다웠습니다.
 별표 5개  너무 관광지화 되기는했지만 충분히 가볼만한 장소
 별표 5개  부산에서 해운대와 함께 가장 유명한 장소
 별표 4개  아기자기하고 재미있었다.좋은사람과 꼭 한번 가보길 권한다.
 별표 5개  색다른 분위기의 산동네
 별표 4개  오르막길때문에 가는길이 힘들고 사람많아서
힘들지만 위에서 마을 내려다 보면 참 좋습니다
사진찍으려는 사람들이 많지만
급급하게 사진만 찍으려는거보단
느긋하게 즐기는것도 좋을꺼같네요
 별표 5개  새롭고 내가 살면서 이런곳도 있구나 역사의 현장
 별표 4개  부산은 산에 집을 지을수밖에 없어요.하던 택시기사님. 피난민들을 그저 받아들인 부산의 슬프고 정다움.
 별표 5개  사진찍기 넘 좋은곳 역사을 알고 찾으면 더욱 의미 있는곳 차마시기 좋은곳
 별표 4개  도시속의  또다른 느낌입니다
 별표 5개  지나간 추억에 이색적인 채색을 한 느낌
 별표 4개  주말이라 관광객들이많아요. 차도 많아요.
평일엔 괜찮겠죠?
그래도 좋았어요.
 별표 3개  볼거리 예쁜 벽화와 색색이 담장이 있어서 
좋았습니다. 사진포인트도 많고
악세서리나 인테리어 소품 좋아하시는 분
예쁘고 전망좋은 카페 좋으신 분들에게
추천합니다.
단점은 사람들이 많고 언덕이 많아 힘들고
주차장도 입구에는 많이 구비되어 있지 않아
언덕 중간에 공영주차장이나 길가에
주차하셔야되고 입구까진 언덕길을 
올라가셔야합니다.
처음부터 버스나 택시를 이용하시면
더 편할듯 하네요.
많은 언덕으로 눈이 오면 안 가시는게
나을거 같고 날씨 좋은 날 가세요.
 별표 5개  '그랜드부다페스트돌호텔' 이라는 인형박물관이너무멋져요!
 별표 3개  Will_Star Choice
+ 커플 여행이라면 강력 추천 함 (인생사진 획득)
+ 비용이 거의 들지 않는 여행
- 솔로라면 과감히 지나가자

우선 이곳은 커플천국 솔로지옥 여행지 입니다. 
커플이나 여러 사람들이 인생사진을 남기기 위해
줄서서 기다리고 애정애정 하는 곳 입니다. 

만약 혼자 여행 중이라면, 
이곳은 하이패스 지나치길  강력 추천합니다. 

사진을 찍을 만한 멋진 포인트들이 많습니다. 
사람들 줄서 있는…
 별표 4개  아이와 간단히 사진찍기 괜찮았어요. 평일인데도 주차할데가 없었고, 무슨 상받은 나무로만든 집이 하나 있는데 30분기다려 들어갔는데 아무것도 없어요~좁은계단올라가면 그냥 나무의자 하나.ㅎㅎ
 별표 3개  경치좋고 언덕많고 가다보면 길잃고....
사람은 많고... 힘들었습니다
 별표 4개  부산의 굴곡진 근현대사를 볼 수 있는 곳
 별표 5개  건물이 아기자기~~~예뻐요!
 별표 3개  비바람이 너무심해서 잘못봤
 별표 4개  추억이 저절로 생각나게하는 곳. 살아가는 맛
 별표 4개  피자가 저렴하고 맛있습니다.사람이 많고 즐길거리는 크게없지만...
 별표 5개  달동네 같은 구조라 체력이 약한 사람은 힘들어요
하지만 사진찍기에 최적화된 장소에요
길도 아기자기하고 예쁘고 좋아요
다만 사람이  많다는건 생각하고 가야할듯
 별표 4개  오래전부터 알고는 있었지만, '어서와 한국은 처음이지'라는 프로그램을 통해 전국구 관광지가 된 곳
교통이 불편한 것을 제외하면 잠시 들러 보기 좋은 코스라고 생각된다. 추운 날씨에 야경을 보지 못한 것이 아쉬워 다음에 다시 찾아가볼 예정
주차 공간이 협소하니 이에 대한 대비가 필요할 듯 하다.
 별표 4개  부산의 달동네가 아기자기하고 예쁜골목이 되었네요좁고 가파른곳이 싫으면 버스나 자가용으로 정상까지 이동하면 며인골목을 비교적 평지로 돌아볼수있어요 곳곳에 바다전망도 볼수있어요
 별표 5개  찐자 아름다운 곳 travelers from all over the world come to this village!
 별표 5개  색다른 볼거리 여행... 외국인도 많고 먹거리도 좋다. 타임머신 타고 과거여행 다녀온 기분...
 별표 5개  사진찍은곳이다 이쁘고 산아래 정경이 너무아름다웠습니다
 별표 3개  외국인이너무많아짐사진을찍을수가없고어린왕자랑사진찍으려면보통30분대기 다신가고싶지않음
 별표 5개  스탬프 투어 힘들지만 좋아요
 별표 3개  높은곳에올라서 마을 전체를 보는걸 추천 한다.
생각보다 큰 마을은 아니어서 1시간이면 충분하고 골목에있는 길로 다니는걸 추천.
차도는 볼개 없다
 별표 4개  아기자기한  맛.  굽이 굽이  골목길. 새로운  문화 생태계의  역활과 시공을 뛰어넘는 착각에  역사의  뒤 안길에서 과거와 현재가 공존하는 톡특한 공간
 별표 3개  예쁘다.. 근데 덥다.. 날씨잘보고가길
 별표 4개  피난민들의 고달푼삶 과 현재가 공존하는곳 지난과거를 생각캐하는...
먹거리랑 선물 좋아요
 별표 5개  생각보다 아주 조고 즐길거리가 많았음
 별표 4개  시간이 많으면 돌아다니면서 하루를 보내길 권한다.
 별표 1개  맛집도 별로고 구냥 그래요
 별표 5개  걷기 힘들고 지도는 필수 지참하세요
너무 작고 복잡해서 구글 맵이 오류납니다
 별표 5개  생각보다 아기자기하고 좋았어요
색감도좋구요~~
 별표 5개  6.25이후에 피난민들로 판자촌이었다는 지금은 멀리선  색이 예쁜 마을 윗분들의 고초를 생각하면서 가면 더 좋을 곳인듯
걸으면서 동네 구경 느낌
 별표 1개  실제 가보니 차가 너무 막히고, 정상에서 전망이 생각보다 잘 나오지 않아  다소 실망. 특히 내가 방문한 날은  주차공간이 없어 어려움을 겪었음
 별표 5개  점점 볼거리풍성, 맛집도 나아지고있음
 별표 3개  주차는 사진의 공영주차장에 대시면 됩니다. 주차장이 협소하여 대중교통을 이용할 것을 권합니다. 

 한국전쟁으로 피난민들이 임시거주하던 마을을 예술마을로 개발한 곳입니다. 예술마을을 방문하는 목적보다는 역사적인 내용을 알고 찾아가면 조금 이 장소를 이해하는데에 도움이 될 것 같습니다.

 허나, 관광할만한 장소는 아닙니다. 아쉬운 점이 한두가지가 아닙니다.

 1. 공용화장실 설치 : 화장실이 너무 협소합니다.
 2.…
 별표 4개  과거의 피곤했던 삶의 애환이 느껴지는 곳입니다. 도시재생에 대해 다른 생각을 해봅니다.
 별표 3개  많은 볼거리가 있어서 좋지만 날씨가 안좋은경우에는 얼굴이 개난리가 되버림 그리고 물건값 너무 비쌈
 별표 4개  옛날 고유에 장소도 많고 요즘 유행하는 아이템들도 많다.
그래서 남녀노소 좋아할 수 있는 곳이다.
 별표 4개  골목골목 멋지게 재해석한게 돋보임.어린왕자랑 꼭 같이 사진 찍으세요
 별표 4개  옛날 부산에 어려운 사람들이 모여들었을 때 개발된 달동네의 흔적. 꼬불꼬불 구비진 산길 (이곳에서는 산복도로)을 따라 어렵게 살던 보통 사람들의 집들이 문화재로 탈바꿈했다. 거기에 미로미로프로젝트라는 노력이 곁들여져 문화마을로 불리기에 손색이 없는 곳. 외국인들이 더 관심을 가지는 곳.
 별표 5개  예쁜동네이고 감각돋는 동네~
날씨만 좋았어도 더이쁜사진을 건질수있었을텐데..
그래도 이쁘고 특이한 벽화들과 사진찍는재미가
쏠쏠했어요~♡
 별표 3개  점점 발전하고 있다는 느낌이지만 여전히 컨텐츠는 조금부족하다
 별표 4개  진짜 예뻐여! 사진 엄청 많이 찍으세요.
 별표 5개  생각보다 괜찮았는데, 관광객 때문에 기존 주민들이 불편이 있을거 같지만, 잘 유지되어가고 있는 모습이 인상적이다
 별표 4개  넓음, 예쁨, 사진촬영 좋음
 별표 5개  처음 가본곳인데 좋았어요. 외국인도 많고, 한번은 방문해야 할곳 이네요~
 별표 5개  아이와 함께 가기 좋습니다. 볼거리가 많아요.
 별표 4개  친구들이랑 이야기하며 걷기 좋다.
 별표 4개  정말좋아요~애들이랑 같이 가보길 추천합니다
 별표 4개  풍경은 좋은 것 같은데 딱히 뭐가 없네요 ㅎㅎ
 별표 4개  친구가 거주하고 있는 곳이라 가본 후 10년의 세월이 훌쩍넘어 가본 감천2동.
지금은 문화마을이란 타이틀로 관광지로 유명세를 떨치지만 나에겐 또다른 추억이 있는곳이다.
다양한 볼거리 먹거리 포토스팟등이 잘 구성되어 있어 가족과 나들이 하기에 아주좋았다.
문화마을로서 좀더 친숙하고 다양한 컨텐츠,프로그램들이 더 생겨나길 바래본다.
 별표 4개  마을이 참 이쁘고 예술적이에요.
 별표 5개  고즈넉한 해안 마을 삶의 일상을 보여주는 넉넉함이 있어요
 별표 4개  복잡하고, 상업적인 분위기. 한적하지는 않음.  어린왕자는 줄이 많아서 안찍음
 별표 4개  훌륭한 관광지가 되었습니다 감성사진 갑
 별표 5개  높은곳에서 내려나보는 부산 좋아요
 별표 5개  사진찍기좋고 데이트하기좋고 계절느끼기 좋고 사람 느끼기에 참 좋은곳으로 강추합니다
 별표 5개  나는  참좋았다  엿모습을 볼 수 있는 곳이라서  보존한것이 참좋타
그리고 감천 문화마을  주민들께 너무감사 드립니다
 별표 4개  교통이 그리 좋진않은곳이지만 사진찍기 좋아하는 젊은이들이 가볼만합니다
 별표 4개  계속 계승해 나갈수 있는 유산이 되길 바라며,
 별표 5개  벽화가 예쁜 마을입니다. 사진을 찍으며 산책하기에 참 좋아요. 마을 입구에서 2000원짜리 지도를 구매해서 스탬프를 다 찍으면 엽서 3장도 받을 수 있습니다. 더위를 피할 곳은 제한되어 있으니 무더운 여름에는 물병 하나 정도는 꼭 챙겨 가시길! 스탬프 코스로 가장 길게 돌면 두시간 반, 짧게 보면 한시간이면 충분합니다.
 별표 4개  고단하고 힘들었던 시절을 돌아 볼 수 있는 곳.
 별표 4개  구석구석 골목길을 잘다녀야합니다
걷다보면 아기자기한커피숖도있고
출출하면 이것저것먹고 경치도구경하면서
사진찍기좋은공
 별표 4개  오래된 동네의 골목길들과 아래로 내려다보이는 바다가 어우러진 풍경.
그리고 아기자기한 볼거리들.
 별표 3개  홍보하고 알려진 만큼 볼거리나, 기념품을 파는 곳이 지역적 특성 또는 톡특한 특징을 보이지않음
 별표 5개  사람사는 향기를 느낄 수 있는 곳. 해운대와 함께 비교체험 하기 좋다. 아침에 해운대나 광안리 쪽에서 일출을 구경하고... 점심을 감천에서... 오후에 인근 을숙도를 구경하고... 일몰은 다대포 해수욕장에서 감상한다면... 알찬 여행이 될듯...
 별표 5개  어깨 넓이의 골목, 작은 이층집, 그 사이에 자리잡은 볼 거리가 많습니다.
 별표 4개  일본관광객이 많았어요
구경거리먹거리 많았고
화장실도 중간중간있어서 좋았어요~
 별표 1개  그냥  감천마을이면 괜찮겠는데 감천문화마을이라 기대를 많이 해서인지 실망이 컸습니다. 문화빼주시길 외국인들도 실망할것같아요
 별표 4개  얼핏 보아도 마을이 위기인 듯 싶다.
조용했던 마을이 관광지가 되었다. 많은 여행객들로 골목은 붐빈다.
게다가 여행객들의 소음으로 내가 이곳에 산다고 해도 못견딜 것 같다.
특히 중국여행객 동남아여행객 일본여행객까지
웃고 떠드는 소리와 소음은
여행지가 된 사람사는 마을을 어지럽게 만들고 있는 듯 싶다. 상업적으로 변해 문화마을인지 카페마을인지 분간이 어렵다.
아마도 이곳 또한 젠트리피케이션으로 주민들이 힘들어진게 불보듯 싶다.…
 별표 5개  예뻐요 하지만 사람이 너무 많아요
 별표 4개  아들과함께~
 별표 5개  사진에서 느낄수 없는 느낌
 별표 4개  좋으나 이미 프랜차이즈가 점령.. 
어린왕자 옆에있는 기념품샵만 특색있는 제품을 팔고 있습니다
 별표 4개  부산에선 꼭 들려봐야할 곳, 구석구석 골목을 다녀봐야 좋은 포토존을 찾을 수 있음 단 거주하시는 분들께 폐 끼치지 않게 조용히
 별표 4개  벽화만 있는 줄 알았는데 가게가 많고 다양한 포토존이 있는곳. 알쓸신잡에 나온 148계단도 봤어요.  언덕길 오르기 힘들지만... 나쁘지 않음요.
 별표 5개  외국친구들이 올때마다가는곳입니다.
 별표 4개  경치가 넘 예뻐요. 
밤엔 더 예쁠 듯 합니다.
근데 정말 사람이많네요 
어린왕자와  사진 찍으려는 
분들이 넘 많아 사진은 아쉽게도 못
찍었답니다.
 별표 4개  육이오 전쟁으로 부산은 정부와 피난민들이  한꺼번에 몰려오는 바람에 너,나 할것없이 산을깍아 비탈진 곳에 천막이나 판자를 얼깃설깃 엮어 터전을 마련 하면서 고단한  삶을 시작했다.
그런 까닭에 부산은 산동네가  유난히 많다.
그곳 중 한곳이 감천문화마을이고,
감천은 충청도에 있던 종교단체(태극도)가 집단으로이곳으로 이주하면서 현재의 모습으로 판자촌이 형성되었다고,
감천문화마을로 알려지면서 부산시는 산복도로르네상스를 구상하고 지금도 박차를 가하고 있다고 한다.
관광객들이 몰려오면서 마을주민들의 불편을 호소함은 시와 마을주민 그리고 관광객들의 슬기로운 지혜가 필요한 것 같다.
 별표 2개  이제 너무 상업적인 곳으로 변히서 아쉽더군요. 마을 전경을 보려면 감천초교 건물 위로 올라가세요. 거기서 보면 문회마을 전경 보기에 좋습니다.
 별표 5개  아이들과 여행하기 좋은 곳입니다.
언덕은 힘이드나 아기자기한 명소들이 많습니다.
 별표 4개  주말 관광객 많음~ 편의시설이랑 군데군데 쉼터가 있어 한바퀴돌고 천마산 전망대 갔다오면 금상첨화일듯함
 별표 3개  연인들 데이트코스로는 괜춘한듯ᆢ넘 큰 기대는 금물!
 별표 5개  추억으로의  여행  소중한  일상
 별표 5개  볼껏도 살껏도 사람도 많아요!
 별표 5개  사진으로 보지말고 직접 와서 보세요 경치 좋습니다
 별표 3개  그냥 큰 기대 안 갖고 가면 좋은 장소...
인터넷에서 볼 수 있는 사진들은 사진빨 감안하고 보시면 좋습니다
 별표 5개  비오는날 가서 운치는 있는데 ㅋㅋ
 별표 4개  많은추억 담고 옵니다
 별표 3개  관광객이 너무 많다
 별표 4개  문화마을  재생 조성의 좋은 예.
부산하면  떠오르는 모습은 산등성이에 집들이 매우 많다는 것이다.
그리고 교통이 불편해서 자가용을 가지고 다니면 구불구불한 길에 경사가 오르락내리락하는 통에 뒤에 타면 멀미를 할 듯하다.
감천마을은 6.25피난민으로 이루어진 판자촌 마을이었다.
그 당시 3만명이 넘게 거주하였다고 하니 지금으로서는 상상이 안된다. 
그 불편함을 어떻게 견디고 지냈을까.
하지만 마을을 둘러보면 그 당시의 모습이…
 별표 5개  가볼만한곳입니다!!좋아용
 별표 5개  외국인에ㅜ참많음..걸어올라가지 마셈 ! 힘듬
 별표 3개  3년전 왔을 때랑 비교하면 단체관광객들이 더 많아진 것 같습니다.
주민들이 살던 집이 줄고 가게가 늘었구요. 새롭게 단장한 집들은 많아졌는데 예전보다 아쉽고 허전한 느낌.
 별표 5개  구석구석 예쁜 포토존 좋아요~
 별표 5개  매우 가치있는 곳입니다. 작은 봉사가 큰 역사를! 평범한 곳에서 큰 가치를 발견할 것입니다.
 별표 5개  감천마을 좋아요ㅋㅋㅋ 외국인분들이 정말많네요. 추천합니다
 별표 4개  날로 발전하네요 월요인인데 외국인 관광객들 짱 많음요ㅋ 이뻤고 사진찍기 좋아요
 별표 4개  사진찍기 좋은곳 
인생사진 건질수있어요 ㅎㅎ
 별표 5개  예쁘고 아기자기한 마을이지만
살기 위해 이 곳에서 분투했던 분들을 생각하면
아련해지는 장소입니다.
 별표 3개  이뻐요 산동네가
근데 여름은 너어어어어무 더워요
 별표 4개  언덕이 힘드니까 알아두세요
 별표 4개  저녁 시간 마을은 조용해 지지만 그 멋진 풍경으로도 참 기분 좋은 곳
 별표 4개  활기차고 멋져요. 차타고 정상쪽에 내려서 산책처럼 내려가면 좋습니다
 별표 4개  한가할때 한번씩 머리식히러 둘러보기 좋습니다
 별표 4개  3년  만에 또갔었네요
갈수록 신비롭고 따뜻한 가을 풍경에
감탄을  했구요
친구들과  또 가고 싶어요
커피  가계 옥상에서  커피먹고 수다를 떤것이  좋았어요
한국의 삶  
힘들시간을  보내고  행복한 오늘이  있어 기쁨니다
시간날때 여휴를 찾는 하루 되세요~~~
 별표 4개  관광객들 많습니다.
어린왕자와 사진 찍으려면인내가 필요!
 별표 5개  기분이 좋아지는 명소예요.:))
 별표 5개  유명한 운동코스 산책이라기엔 두다리에 너무 버거움
 별표 4개  소소한 나들이,  아기자기한 퍼포먼스에 지겹지도 힘들지도 않은 산책로.
 별표 5개  골목의 풍경이 너무 좋았어요~~♡♡
 별표 3개  마을버스가 너무 콩나물시루처럼 승객을 실어나르네요. 구불구불한 언덕을 작은 마을버스에 발디딜틈없이 서서 타고가는게 고역입니다.
 별표 4개  관광지다운 느낌이였어요 하지만 30분짜리 코스
 별표 4개  사진찍을 곳 많고 관광지로 잘 꾸며져 있음 중간중산 길냥이들 자주 출몰해서 소소한 재미가 있음 
※물방울 떡 존x 맛없으니까 사먹지 말기
 별표 3개  사람이 너무 많아 방문하기 힘든장소.
다만 각종 간식들이 저렴하게 판매하고 있으며
형형색색 칠해진 오래된 집들이 인상적이다.
 별표 4개  집이 예쁘고 먹거리가 많다.
 별표 5개  예전 우리나라 달동네 같은 곳
 별표 5개  전체적으로 야경도 예쁘고 아무래도 주민들도 있으니 조용히 갔다가 가면 피해없이 잘 갈 수 있을거에요~!! 밤에 갔다 오시는것도 괜찮아요~!!
 별표 1개  그냥 그래요
벽화가 어디있는지 별로 보이지도 않고
도처에 상인들 뿐..
별로 추천하고 싶지 않네요
 별표 3개  평일인데도 사람이 너무 많아요 특히 외국인이 대부분인듯
 별표 3개  아기자기함 딱 거기까지.....
 별표 5개  골목이 아기자기 하고 너무 예쁘네요
 별표 4개  아침9시쯤 도착하니 주차도 편하고 사람들도 별로 없어서 사진찍기도 좋았어요
 별표 4개  더운날 가는 바람에 더워서 죽는줄 알았습니다
풍경은 좋아요
 별표 4개  한번쯤 가볼만한곳... 어린 왕자 사진 대기줄이 후덜덜...
 별표 5개  풍경 경치가 너무좋아요~!!
 별표 5개  한번쯤은 가볼만합니다!! 부산의 필수 관광명소!
입구에서 살 수 있는 지도는 선택이 아니라 필수!
 별표 4개  왜 인기가 있는건지
 별표 3개  언던길이 올라가기 쉽지 않고 사진 찍긴좋은데 그걸 다 같이 알아서 핫플레이스는 오래기다려야합니다
 별표 3개  아기자기 예쁜벽화가많고요 사진찍기좋은장소네요 먹거리도있구
다만좀걷다보면언덕이가파르기때문에다리가좀아팠어요
 별표 5개  천천히 다시 둘러보고픈.. 예쁜곳
 별표 1개  음... 불편하고 좁고..  무엇보다 볼게 많이 없음
 별표 3개  볼거많고 이야기하며 걷기좋은데 어린왕자랑 사진찍는다고 줄이 엄청 길다
 별표 5개  사진 찍기 좋아요ㅋ
 별표 3개  바로옆에 사는데 볼거리가 없는데 사람들이 왜 모이는지 알다가도 모를일?
 별표 5개  뷰가 좋음
 별표 5개  언덕과 계단 솔직히 가면 뭐 볼거는 없지만 올라가서 경치나 사진을 찍으면 잘 왔다는 생각이 들며
알록달록 색상들이 입혀진 집들이 인상깊게 남고
포토존들이 있는데 그 포토존 마다 사람이 엄청 많습니다ㅠ
 별표 4개  작은 언덕마을을 이쁘게 탈바꿈해놓아 외국인관광객들도 많이 오는명소인듯함 작지만 둘러보기에 괜찮음
 별표 3개  아기자기한 마을...웬지 이국적 느낌이 나네요.
 별표 4개  한 번쯤 가볼만 한 곳입니다. 외국처럼 그 곳만의 특색있는 음식이나 상점이 없어 아쉬웠습니다.
 별표 5개  골목축제 첫째날 중국관광객이 많음
 별표 5개  나들이 하기좋은날.
 별표 3개  부산의 명소라고하는데 막상가보니 크게 기대감보단 약간의실망감.가는길이 언덕이높아서 걸어서 가기는불가능하니 택시나 버스를타고 바로앞에 내리시는게 편함
 별표 4개  예전에 갔을때보다 상점들이 정말 너무 많이 생겼네요^^;
 별표 4개  생각보다 많은 사람들이 오고 특히 외국인들이 많이 찾아옴
 별표 4개  정말 좋은데 사람 개마늠
 별표 5개  구석구석 오밀조밀함~  내가 살던곳 안비밀ㅋㅋㅋ
 별표 5개  제 고향이라 자주 들락거리는데, 깡촌이죠. 요새는 관광지가 되서 사람들이 많이 오더라구요. 언덕이 가파르니 다리운동이 되고, 주차는 안좋으니 대중교통이용하시고, 남포동이나 송도도 버스한번에 갈수 있으니 부산여행 중간코스로 좋을 듯 합니다.
 별표 5개  관광명소로 유명합니다.
 별표 4개  특이하고좋긴하였으나 아이들과는 비추
 별표 2개  식당도 없고 집 꾸며놓은거 빼고는 딱히 그렇게 볼거없는데 경사가 심해서 힘들기만 하는데 솔직히 실망이 더 컸음
 별표 4개  외국인이많다..추석이 낼모레인데 개더웠다..
 별표 3개  부산의 산복마을을 단장하여 관광 상품으로 만들었습니다. 부산지역의 예술인들이 참여하여 낙후된 마을을 밝게 꾸민 것까지는 좋았으나 상업화 되면서 원래 거주하던 주민들에게는 오히려 불편이 더 많아진 부정적인 영향도 미쳤습니다.
하지만 점점 쇠락해가던 부산에 새로운 관광상품을 개발하였고, 도시 재생의 새로운 예를 제시했다는 점은 주목할만합니다.
다소 번잡해져서 그리 추천하고 싶지는 않지만 한 번쯤 들러보기는 해야겠지요.
당초에는…
 별표 2개  사람 너무 많았다. 집들이 있는 동네인데 너무 시끄러운 것 아닐까라는 생각도 들고, 벽화 말고 낙서도 많이 보였다.
 별표 5개  그냥 마을을 관광지로 꾸민 사람들
대단함
 별표 5개  지금 벚꽃이 너무이뻐요 경치가좋아요
 별표 2개  너무실망ㅜㅜ평일이라 그런지 문닫은 가게가 너무많았음.볼것두그닥.
 별표 1개  주차장이 너무 협소 하네요.  고생만 하고 아무 것도 못 보고 왔네요.
 별표 3개  19년 1월 현재 마을이 입소문을 타고 방문객은 많습니다만 마을 자체는 곳곳이 카페등으로 꾸미느라 공사중인 곳도 적잖이 있고 생각보다 조금은 어수선한 편입니다. 근처에 계시다면 한번쯤 들러볼만도 하겠습니다만 굳이 먼거리에서 시간내서 갈 필요까지는 있겠는가 라는 생각도 듭니다.
 별표 3개  사람이 너무 많아 주차도 힘들고, 유명먹거리도 한참이나 줄을 서야했다.
 별표 4개  부산에가면 한번 들려보길 추천하는곳이길래 가봤다. 북촌이나 통영 동피랑같은 곳이긴한데 다른점은 이곳은 주민들이 함께 참여하고 관광객을 맞이한다는 점 같다.  스템프지도 2천원에 구입해서 도장찍는 곳중 3곳?정도에서 엽서도 받을수있다. 지루하지않았고 혼자보단 같이가서 먹는재미 사진 찍는 재미를 누리는걸 추천한다. 여기서 자갈치시장,  국제시장까지 마을버스로도 이동가능하다.
 별표 4개  친구와 함께 두번째 방문이었네요^^
 별표 4개  주말에 간식및 사진 찍기 좋은 곳
 별표 4개  친구들과 함께 마을구경했어요!
마을버스타고 안내소가서 지도부터 사세요! 2천원.
 별표 3개  사진 찍는거 말고는 딱히...
연인들끼리 가는거면 모르겠는데 친구랑 가면 싸움
 별표 1개  별거없습니다 
어린왕자 포토존 유명해진거말곤 볼 것도 그닥 없고 사람만 붐빕니다 
소문만 잔치상에 먹을거 없는 !
 별표 5개  언덕과 내리막길이니까 다리 아프신 분들 조심하시길 바라구요,, 비왔을 때 갔는데 사람이 적어서 좋았습니다. 비오니까 벽화랑 작품들이 촉촉해서 더 예뻤어요. 어무니 데리고 갔었는데 맘에 드신다고 하셨던 기억이 나네요. 연인끼리도 가서 많이 사진찍고 사랑하셨음 좋겠어요
 별표 5개  조용히  산책하면서  곳곳에  그려진  그림들도  감상하면서  걸어보세용 ㅎㅎ
어린왕자와  사진찍을 때는  기다림의  시간이  필요해요 ㅎㅎ

물방울 떡과  츄러스  존맛탱 ㅎㅎ

스탬프도  도전하시면 구석궛  돌아다니면  많은곳을  들려볼 슈 있어서  더욱  즐거윤  산책이 될거같아요!!!

부산여행오시면  한번쯤 들러보세용 ㅎㅎ
 별표 3개  볼만해요. 당연한 말이지만 여름에는 많이 더워요.
 별표 4개  6. 25의 아픔을 느낄수있고 판자촌들의 온기를 느낄수있습니다. 어린왕자 포토존에는 사람이 많기때문에 대비하시길 바랍니다.
 별표 5개  오르막길이 엄청 가파르고 복잡하긴 했지만 추억을 만들고 좋은 곳이였고 사진과 체험 그리고 스템프 모이기 등의 활동을 할 수 있어 좋았습니다
 별표 3개  시간이 없어 많이 둘러보지는 못했지만 여수 벽화마을과 비슷한거 같아요
 별표 5개  너무 예뻤어요. 한복 빌려입었는데 재밌었음
 별표 4개  예뻐요.다만 밤에가서 아무것도 경험못함ㅋㅋ
 별표 4개  전망이 정말 예쁩이다 이국적이고 ㅎㅎ
 별표 4개  사람많고 동네깨끗하고....
 별표 4개  부산을 내려다 보는거 같아 좋아요
 별표 1개  어서와 한국은 처음이지를 보고 갔다. 거기 도너츠가 먹고싶어서 갔는데 도넛은 다 팔려서 헛걸음했다. 우리 가족은 저 빽빽한 건물 사이를 직접 탐험해봤는데 상당히 좁고 소변냄새도 나고 더럽고 불쾌했다. 우리 할머니는 여기 부산에서 못 사는 달동네 여길 왜 오냐고 굉장히 싫어하셨다. 

지역을 살리자는 취지인 것 같은데 장사하는 사람들만 배 채워주는 것 같다. 이 지역의 특별함 그런건 하나도 모르겠다. 지역을 설명하는 박물관 으로 추정되는 것이 있긴 했으나 귀찮아서 안 들어가봤다.
 별표 5개  주말 주차하기는 힘들고 사람도 많지만 매우 아름다운 곳 입니다^^
 별표 5개  아기자기하고이뻐요~♡
 별표 4개  경치도 좋고 볼거리 많음 겨울에 가면 5~6시쯤에 전시회문을 닫음 그리고 개춥지만 야경이 굉장히 이쁨
 별표 5개  독특하고 빼곡하게 집들이 들어서 있어요
 별표 4개  가끔씩 올 때마다 좋은 풍경이 좋다.
2~3시간 데이트코스로 좋다
 별표 5개  예전에는 정말 못 살던 사람들이  사는곳이었는데
예쁘게 변신했네요

산복도로 위라 차타고 올라가는 데
조금 무서웠지만 신기한 동네가 기다리고 있데요
 별표 4개  사진찍기도좋고, 예쁘네요.  입구까지 경사가심하고. 주말 차가 붐비내요
 별표 5개  해외분들이 굉장히 많이 찾는곳입니다~^^
 별표 4개  대부분 가게나 상점이 7시전에 닫는듯. 그리고 어린왕자상은 줄서서 사진찍음.
 별표 2개  많이 돌아봐야 알수있음..
 별표 4개  너무 많이 상업화되기는 했지만..
한번쯤은 가볼만한..
 별표 5개  마을이 이쁘고 볼게 많아요.
어린왕자 줄서야 한다는
 별표 4개  알록달록한 건물들이 보기 좋은 곳
근처에 가게도 있어 간식 먹기 좋음
 별표 5개  사진을 많이 찍진못했다 소풍온 학생들 포함 사람들이 바글바글했다 ㅋ경관이 예뻤었고 하나하나 가게들마다 아기자기한게 볼거리가 많았음
 별표 4개  야경도좋음
 별표 4개  이쁨 쪼끔 짝음
 별표 3개  좋다 하지만 비쌈
 별표 4개  골목 구석구석 볼거리가 많은곳. 해질녁 입구쪽 카페에서 커피한잔 하며 보면 너무 이쁨
 별표 5개  감천문화마을 코스 중간쯤에 모자분이 하시는 오뎅집 넘넘 맛잇음. 천하장사 소세지 맛이 남 탱탱함. 500원에 어묵살 80프로 이상인듯
 별표 5개  부산에 오면 한 번은 가볼만한 가치거 있네요. 주말은 피하세요~
 별표 5개  아내와 둘이서 부산으로 봄 나들이!

역사를 알고 보니 여행이 더 재밌다!
산중턱을 넘어 6부, 7부 능선까지 빼곡하게 들어선 수 많은 집들은 산동네라고 하기에 과한 면이 있었는데...

전쟁, 피난민, 판자집, 무덤위에 지은 집 등 설명을 듣고는 수긍이 되면서 격하게 공감하기 시작했다.

좋은 택시 기사님을 만난 덕분에 <비석문화마을>을 거쳐 감천문화마을로 갔고,

가는길에 있는 <구름이 쉬어가는 전망대>에서 훤히 내려다…
 별표 3개  이쁜데 심들다
 별표 4개  아기자기하고 예쁜 마을이네요^^
 별표 5개  볼거리 먹거리 모두 가족 친구들과 다녀오기 좋은 곳이네요
 별표 4개  사진찍기좋고 8090감성이있는곳
교통이 좀 불편한데 한번 가보세요
 별표 4개  한국의 나폴리라는 감성적 표현이 있지만 그속의 치열함을알면 겸손함을 느껴야한다.
 별표 3개  그냥 외부인들이 보기엔 신기 하지만 현지인들에겐 외부인들로 인한 고통
 별표 4개  다리 아프고 예쁘고..ㅎ
 별표 5개  아기자기함과 집집마다 이루는 조화가 아름다운 곳
 별표 4개  아기자기하니 사진 찍기 좋음.
어린왕자랑 사진찍기는 실패.
 별표 4개  부산 명물은 명물이다. 여행와서 꼭 한번 가보라는게 틀린말은 아닌듯. 언덕위에 있어서 뷰도 괜찮고 여러가지로 볼게 많다.
 별표 5개  사진찍을 만한곳도 많고 예쁜곳도 많고 맛있는것도 팔고 기념품도 많다
 별표 4개  와국인들이 좋아해요
 별표 5개  사람도 많고 이리저리 구경하기 좋아요. 비석마을 옆으로 이동하시면 다양한 볼거리 있어요.
 별표 5개  눈이 힐링되는 느낌에 벽화와 집들을 바라보며 시원한 공기를 마시니 속이 너무 상쾌해졌다 디자인이나 섬세한 요소들이 너무 보기만 기분좋아졌다
 별표 5개  연인과의 추억쌓기 좋아요 다만 사람이 적은날이라면...
 별표 5개  옛추억을 현대사회로 소환한 느낌 좋네요
 별표 4개  경치 이뻐요~~ 특히 어린왕자 옆에서 찍으면 진짜 이쁘던데 
줄이 너무 길어서 못 찍었네요,,ㅠㅠ
 별표 3개  그냥 산책 할만해요
 별표 2개  그냥 동네. 그림그려진 동네 골목
 별표 5개  날씨 좋으면 사진찍기 좋은곳
 별표 5개  다양한 체험과 가게들이 좋아요
 별표 4개  어릴적  기억을 다시 떠올릴 수 있는 장소    그 시대를 살아 본 사람과 그렇지 않은 사람  간의 느낌은   크게 다를 수 있는 곳
 별표 5개  이국적이고 멋진 광경이었음
 별표 4개  비올때 가봤는데 외쿡인분들 무지많아여!
 별표 5개  좋은 경치가 있습니다
 별표 5개  볼것도 많고 , 셀카 (사진) 찍을것도 많아 추천 . 먹을것도 많고 기념품 좋은거 많음요 ^^~
 별표 4개  옛날 우리의 발자취를 돌아볼수 있는,발전되고 부족함없는 지금의 생활에서 잠시 쉬어갈수 있는 곳
 별표 5개  정말 아름다운 곳입니다.
 별표 4개  관광지라고 해도 박아지요금도 없고, 줄서서 기다려찍는 사진 스팟은 전 쿨하게 패스했지만, 이쁜데도많고 스탬프찍기 도전해서 성공은 처음이다~~~~~~~~예~~~~이~~~~~~♡♡♡
 별표 4개  한 번 와볼만한 곳
 별표 5개  볼거리 많음. 먹을려면 마을 나가서 먹어야함.
 별표 5개  부산에  걷기좋은 힐링장소^^**
 별표 5개  우리동네 최고죠ㅎㅎ^^♡
 별표 3개  운치 있는 날씨에 어릴적 생각나는 마을ㅎㅎ
 별표 5개  감천문화마을의 꽃차소믈리에 특강 넘 좋아요~^^ 원장님 잘 가르쳐주시고 마음도 후덕하세요~^^
 별표 5개  제일 기억에 남은 어린왕자와 여우 전망대. 줄이 너무 길어 독사진은 포기 ㅜㅜ
부산역에서 택시로 이동...입구에 내려 이천원을 지불하고 지도를 삼. 지도 덕분에 어디에 뭐가 있는지 알고 다녀 시간 절약...
 별표 4개  마을만의 특색이 있어요
 별표 5개  다들 힘들다고 해서 그런지 모르겠지만 생각보단 덜 힘들었다. 노을 때 더 예쁘지만 그냥도 멋지다
 별표 5개  아주좋은곳이며 아주 재미있고 좋았습니다.
 별표 3개  여자친구와 여름에가면 헤어질 각
 별표 5개  아기자기한 부산의 마을 정감이 있음 그리고 도넛이 정말 맛있음~
 별표 5개  좋았습니다. 많은 사람들..
 별표 5개  색칠해 놓으니 이쁘네요. 사람들이 바글 바글 우와 주차도 어려워요 그래도 방문해 볼만 하네요^^
 별표 4개  예뻐요 한번은가볼만한듯
 별표 3개  워낙 유명한 장소라 중국 관광객들이 많아 시끄러워요.
볼거리는 많아 좋아요.
 별표 5개  사진찍으러가는거면 추천 관광지에비해 가격이 싼편
 별표 4개  좋은시간 이었습니다..
많은것을 생각하게 하는 시간이기도 했고요...
 별표 5개  어릴적 아련한 추억  찾기~~
 별표 5개  조용하고 멋진  부산의자랑
 별표 5개  어린왕자 줄 엄청 길었다
데이트하긴 좋음
 별표 4개  4계절 언제 가도... 느낌있는 멋찐 사진 찍을수 있는 감천마을
 별표 3개  1,공영주차장의  청소상태에 깜짝  놀람
  외국인도 많이 오는데
2. 특색있는 볼거리는 없음
3, 감천만의 특화된 음식이 없는 아쉬움
 별표 5개  카페많음 사진찍기좋음
 별표 4개  옛 감성을 아는 사람만이 깊이를 느낄수 있다
삶의 고단함을
 별표 4개  아기자기하게 볼 것 많고.. 옛날 향취 생각나는 동네.. 실 거주하는 주민들 위해 조용히 구경다녀야 하는데..
 별표 5개  부산오면 한번은 꼭 가보시길....
good
 별표 5개  아주 흥미로운 곳이에요예뻐요 다
 별표 4개  스카프 가게는 손님이 물어도 대답도 안하고 쳐다도 안보더군요. 한두번 부른것도 아닌데.. 장사 그렇게 하시면  안됩니다.
 별표 4개  산동네 마을이 이쁘게 변신한~
바람쐬며 한바퀴돌기 좋아요
 별표 4개  볼거리많고 군데군데 사진찍을곳도 많아 재미있음
 별표 4개  부산에서 가볼만한 장소입니다.
 별표 2개  너무 기대하지 마세요.그냥 집 구경 마을 구경 하는 것 말고는.
 별표 5개  벚꽃 까지  피어있어 넘 좋아요
 별표 5개  아기자기하고 즐길 거리도 많고 사진 찍기.좋은 곳
 별표 3개  간만에 왔더니 새로운 카페나 빵집이 생겼네요
 별표 4개  외국인들이 많았음. 매우 인상직인 곳, 사진이 재미있는 마을^-^
 별표 4개  상당히 경치좋고 잘 꾸며놓은 관광지. 중간중간 골목마다 들락날락해도 구경할게 많고 마치 유럽 어딘가에 작은 마을에 온듯한 기분입니다. 위쪽 코스를 쭉 둘러본 후 아래로 내려가는것은 고민해보세요. 아래쪽은 비교적 구경할게 적고 힘들어서요..
 별표 3개  어려운 시절의 기억을 불러오니 지역을 관광객이 오는 지역으로 잘 발전시켰네요.
 별표 4개  부산에 수십년간 살았지만 처음 와봤는데 옛날생각이 많이 났어요
옛모습에 새로움을 더한 신선한 멋을 느꼈답니다
 별표 5개  좋은 다만 가는길이 좀 힘들다
 별표 4개  옛날 육이오전쟁때 제2의 수도였던 부산에 산을 따라세워진 작은마을이다. 그땅이 일제시대옛날 묘지여서 사람들이 묘비로 집을 많이 지었다고 한다. 부산에 가보면 신식건물들  옆에 있는 산을따라 지어진 빼곡한 집들이 장관이다. 감천문화마을에 가보면 실제사람들이 살고있어서 학교도있다. 외국인들도 많이 오는데 한복을 입고 사진을찍고있었다. 나도 왜 부산의 많은 관광지 중에 이곳을오는지 궁금했지만, 이곳에는 옛사람들의 숨결이 느껴 졌다.…
 별표 5개  개이쁨 존예탱
 별표 5개  애들과 골목돌면서 많이 걷고 즐거운시간이었습니다 동내분들 사시는곳이니 소음에 주의하시면 좋아요
 별표 4개  여름 너무 더워요.
날 좋을때 오시면 좋겠어요
 별표 5개  사진 찍기 좋은 포인트가 몇군데 있음..
 별표 5개  너무 좋은장소입니다
 별표 4개  서글픈 역사가 있는 곳
 별표 5개  볼고리 즐길거리 놀거리 쉴거리 다 있어서 너무 잼있었어요
 별표 4개  아름다운 벽화가 많고 이뻐요. 동남아 중국 사람들이 많이 오고 사람 많을 때는 뷰 포인트에서 사진 찍기 기다리는 사람들이 너무 많아요.
 별표 4개  감천문화마을. 야경이 요정들이 모여사는 마을같음.
 별표 5개  형형색색의 집들이 옹기종기 모여있지만 햇빛을 못받는 집은 없는 구조로 깊은 골목이 아니라면 계속 햇빛을 받는다
현지 주민분들이 걱정될 정도로 많은 관광객들이 붐빈다
 별표 5개  재미있는 곳입니다. 특히, 색김이 좋은 곳 입니ㅏㄷ.
 별표 5개  가장 한국적인 골목투어를 할수있고ㆍ부산의 주택을 잘 보전한 한국의 체스키크롬로프 마을임ㆍ관광상품도 우리나라 전통적인 상품이며 마그네틱 기념품도 제대로 되어있음ㆍ골목골목 벽화나 조형물들도 멋짐ㆍ3시간 이상 머물며 돌아봐야할 부산과 한국에서 꼭 가야할 관광장소임
 별표 5개  외국사람 많음 계단이 많아 애기나 어른이랑은 힘듦
 별표 5개  옛선조들의 고생한흔적을 느껴볼수있는 있고 한번쯤은 과거를돌아볼수있는 계기가 되었습니다
 별표 4개  눈, 비 오는지 날씨 꼭 확인하세요. 언제 가도 아름답지만 바닥이 경사지고 갈라진 곳이 있어서 약자에게 아주 위험할 수 있음
 별표 5개  마을이 이뻐요 사진기 들고가세요
 별표 4개  초등학생 애들과 걷고 볼거리 먹을거리가 많아서  좋았습니다^^
 별표 5개  좋아요 오래되어서 벽화가 색이 바랜네요
 별표 3개  괜찬으나  주말에 주차장 사용이나 교통체증이 심각한 수준임..걸어가긴 다리가 후달리고
가서 보면 문화마을은 평온한데...
 별표 1개  건물들 색은 다 칙칙하고.. 볼것도 없고... 기념품가게들도 다 거기서 거기... 어린왕자 동상이랑 찍으려고 사람들 줄서있고... 볼거 진짜 1도 없음...ㅠㅠ
 별표 3개  옛날 교복입고 20세기 체험하기는 좋은거 같아요 저는 21세기라 공감을 못하는..
 별표 5개  관광객들이 아주많아졌네요. 산복도로를 관광지화하여 멋진 볼거리가 연출됩니다.
 별표 3개  6.25의 흔적으로 조성된 달동네의 모습을 볼 수 있습니다. 하지만 주말이나 연휴엔 주차가 너무나 힘든듯 합니다
 별표 5개  한번쯤은 가볼만 한 곳
 별표 1개  시바 여긴 에어컨 설치하러올곳이 아니다
 별표 5개  가족여행으로 좋아요.
 별표 5개  아기자기합니다.
 별표 4개  아주 즐거운 경험이었습니다
재있고 신기한것도 많고 방문해보시길 추천드려요.^^
 별표 3개  높은곳에서 마을을 바라보니 너무 예뻐요 그런데 길이 먼지도 모르고 걸었더니 완전힘듦요 꼭 버스나 택시 타세요 !
 별표 4개  색다른 풍경 이었어요. 외국인들도 많아요.
 별표 1개  한복 빌려 입고 어린왕자와의 인증샷을 위해 한시간씩 줄서서 기다리는곳
 별표 4개  특별히볼건없지만 사진찍을곳이 많아서 좋네요
 별표 4개  우리의 어렵고 힘들었던 과거를 잊지 않게 해 준  장소여서..
 별표 4개  3년만에 찾아왔는데 많이 달라졌네요. 볼거리가 더 많아진 것 같아요
 별표 5개  주차가 힘들지만 걸으면서 사진찍기 좋은곳입니다
 별표 5개  마을의 위쪽으로 가면 바다도 보이고 하늘마루는 정말 기분 좋은 곳이에요!!! 꼭 가보세요 진짜 강추입니다 저는 사진 찍고 경관 보는 것을 좋아해서 감천문화마을에 대한 더 예쁜 인상을 남길 수 있었던 것 같아요 !! 참고하세요!
 별표 5개  유년시절을 함께한 곳
 별표 5개  부산시 도시재생의 좋은 사례로 꼽히는 감천마을. 우리나라의 산토리니라는 별명을 가진 마을. 독특한 경관과 분위기가 있는 마을. 하지만 원주민들은 행복할까?
 별표 1개  이 뷰 말고 중국 단체관광객의 떠도는 소리 말고는 볼게 없는 상업화된 그저그런 관광지... 다시는 안갈듯
 별표 5개  생각보다 굉장히 좋았어요. 
화장실등 편의 시설도 부족하지 않게 있고 즐길거리가 의외로 많아서 재미있었습니다. 숨은 갤러리 찾아보는 재미가 쏠쏠하고 전시된 작품들이 다 좋았어요. 
다시한번 차분하게 방문해보고싶은 곳이예요
 별표 5개  힘듬 카카오택시 필수
 별표 3개  관광객들이 많이 와요
젤 인기있는곳은 어린왕자 있는 인증사진 찍는곳..
중간중간 차들이 다녀서 좀 불편했네요
 별표 5개  간단히주전부리할것만있어어요ㅋ 식사할곳은 오래걸어가야해요ㅋㅋ 볼거리가득!!스탬프찍으면서 다니시면더좋아요
 별표 4개  밤에 가서 야경은 볼만했지만 문 연 가게도 없고 사람도 거의 없어 금방 나왔네요. 생활지역이기는 하지만 야간에 특화된 제한된 관광구역을 운영하는 것이 가능한지 검토해 봤으면 좋겠어요.
 별표 4개  예전과 거리 모습이 많이 바뀌었다
많은 상점들과 관광객들 주민들이 많이 불편할것 같다...
 별표 3개  최근 떠오른 관광명소답게 많은 상점가들과 국내외 관광객이 있으며 어린왕자 동상 플레이스는 주말의 경우 사진 대기에만 30분에서 1시간가량 대기예상
 별표 4개  두번째 방문인데 올때마다 새롭고 못보고 지나친 곳들을 다시 둘러보는 재미가 있는 곳 입니다~
 별표 3개  6.25전쟁때 전국에서 피란민들이 몰려와 산 계곡에 집단 거주 하던 곳인데 그곳을 벽화와 건물에 도색을 하면서 문화 마을이 되어 이젠 부산의 관광코스가 되었다.
부산전철 1호선 토성역에서 감천마을가는 마을버스나 시내버스를 타고 산동네 꼭대기가면 그곳부터 내려다 보이는 마을 전체가 감천문화 마을이다. 곳곳에 포토존이 설지 되어 있어 그냥 보기엔 좀 그런데 사진은 근사하게 잘나옵니다.
 별표 3개  더운데 볼건많이 없음;;근데 기념품샵고양이 졸귀
 별표 4개  스탬프투어를 하면서 구경하고 도장찍는 재미가 있었어요~ 곳곳에 숨은 사진찍기 좋은곳도 많아 즐거웠어요ㅎㅎ 신발은 편한거 신고가기를 추천합니당
 별표 5개  사람이 너무 많았지만 재미있었어요.
 별표 5개  볼거리가 많이요
 별표 4개  사람많고 차많아 주차전쟁. 볼거리는 많아서 가려면 대중교통 이용하시길
 별표 4개  관광객이 많아 복잡하다
주차공간이 협소하니 대중교통 이용하는것이 좋을것 같다
오르막이다보니 제대로 구경하려면 다리품 꽤나 팔아야할듯
 별표 5개  6번째가도 또 가고픈곳ㅡㅇㅡ
 별표 5개  어린왕자에 줄서고있더라구요 이쁜동네에요.
 별표 4개  산자락 언덕에 작은 집들을 새로운 명소로 창조한 곳
 별표 5개  부산 갈때 마다 가지먀 재미집니다^^~ 근데 갈때 마다  어린왕자랑은 사진 못찍고 오네요 사람들 많아서리
 별표 5개  조용하게 다녀오기 좋아요
 별표 5개  아기자기. 사람 냄새
 별표 4개  그냥 낙후된 산동네일 수있었던 장소를 주민들의 참여로 이쁘고 재미있는 문화마을로 탄생.
마을 입구 인포에서 지도를 구매해 방문 장소마다 스탬프를 찍어 임무를 완성하면 무료로 엽서도 준다. 이런 아이디어는 정말 좋은거 같다. 날씨도 너무 좋았고 오랜만에 걷는것도 좋았다.다만 엄청난 비탈길이니 방문시에는 꼭 편한 신발로
 별표 3개  의외로 볼 게 그렇게 없었다. 유명한 사진 포인트는 사람이 줄을 선다.
 별표 5개  야경, 그 모습이 아름답다
 별표 5개  성남이 고향이라 언덕위에 동네가 익숙한데 이곳은 클라스가 다르더군요. 평지에서 사시던 분들은 굉장히 재미있을만한 곳입니다. ^^ 마을버스 타고 올라가는게 놀이기구 타는것 같습니다.
 별표 5개  색감이 너무 예쁘고 중간에 예쁜카페와 볼거리가 많네요
 별표 4개  3번째 방문인데 동피랑보다 분위기는 좋은데  아기자기한 맛이 없고 일단 중국인이 너무 많다. 그래도 스탬프 찍는 딸 때문에 또 가야할 것 같다.
 별표 4개  낮에 가면 좋을 것 같아요
 별표 4개  소소하게볼것많고 가격도 아주착함
 별표 4개  볼만한. 근데 무지 걸어야함
 별표 5개  주차장 많이 부족하고 길도 협소합니다
 별표 5개  여자친구랑 한번은 와볼만함. 근데 많이 바뀌엇음. 옛날느낌이안남
 별표 4개  사진찍기 좋은 명소입니다만, 걷기 힘드신 어르신이나 유모차에 타는 아이들은 힘들수 있습니다~~~
 별표 4개  벽화도 예전보다 더 세련된 모습이고
거리 상가도 더 깨끗하게 정리되었으며
다양한 먹거리와 기념품 상점이 많이 늘어났음.
 별표 4개  아기자기한 배경과 곳곳에 소품들이 예뻐 곳곳이 포토라인. 스탬프투어재미도 꿀. 군것질거리도 군데군데 팔아서 구경다니며 먹기좋음
 별표 2개  글쎄요 특별하지도 않고 주민들도 관광객을 싫어하는데 꼭 가야할까요?
 별표 5개  주차가 힘들지만 일본인 관광객도 많고 마을이 아기자기하고 예쁩니다.
 별표 5개  부산의 멋진마을... 사람이 너무 많음
 별표 4개  바람이 불고 추운 날이였지만 관광객도 많고볼거리도 좋았던것 같다. 다만 오는 사람은 많은데 주차가 어려워 옥의 티가 되었다
 별표 5개  편의시설 밑 볼거리가 제법 있습니다. 그리고 1,2시간이면 다 둘러볼 수 있으니 시간에 지장받지 않습니다.
 별표 5개  부산의 곳곳을 둘러보다 보면 언제나 전쟁으로 인한 피난민들의 힘겨운 삶과 마주하게 됩니다. 부산으로 피난온 이들의 척박한 공간, 계단하나 담벼락 한쪽에 붓을 들고 아름다움을 담아 넣었던 순수한 의지의 많은 예술가에게 감사하는 마음을 갖게 됩니다.
 별표 3개  시간 되면은 한번 구경할만한 장소
 별표 5개  예쁘고 자연스럽고 여행하는 기분이 들어요
 별표 5개  오랜 역사 속에서 눈물이 묻은 지역을 이렇게 문화로..ㅋㅋ
 별표 4개  차는 안가지고 가는게 좋을 듯
 별표 5개  야경도 보기 좋아요~~
 별표 5개  벛꽃시즌에는 꼭!꼭! 기봐야 하는 명소!
 별표 5개  부산왔으면 한번쯤 보고가야하는 문화마을
주말에 가면 주차할곳이 없으니 주의해야함
외국인들이 정말 많음 문화마을 구석돌아다니는것 보다 카페앉아서 전망구경하는걸 추천해요
 별표 3개  어릴적부터  알던 마을..관광지화 되어버렸네요
 별표 1개  화장실 위생이 안좋아요
 별표 4개  2번째 방문. 일단 등산한다 생각하시고 가세요. 그래도 소소한 볼거리랑 먹거리가 좋은 곳
 별표 4개  아기자기한곳
색깔이 화려하고 예쁜장소
소소한 간식을 많이 판매하는곳
사진찍으면 예쁘게 나오는곳
주차하기에 힘이드는곳
초등학교 주차장에 주차하시는것이 좋아요!
 별표 5개  뜻밖의 멋짐이였어요 맛난 간식도 많아요
 별표 4개  주차할곳 없어요. 대중교통 추천합니다.
 별표 4개  스템프 모두 찍었는데!
빡셈.  그래도 재미가 있지만 조금 다니다보면 너무 비슷비슷..그게아쉬움
 별표 5개  2019년 현재 부산 최고의 관광지
 별표 5개  오공팔.달빛도너츠 정말 맛있어요~강추!!
 별표 3개  주차공간은 별루고 볼게 없네요..
 별표 3개  약 4년전과 비교해 카페나 음식점이 많이 늘었네요. 예전에는 정말 예쁜 동네 구경하는 느낌이었는데 지금은 관광지로 탈바꿈한 것 같습니다.
 별표 5개  아기자기하고 소품 살 곳이 많아 좋음. 고양이가 많고 조금 지저분한 곳도 많아서 쾌적한 느낌은 부족함.
 별표 5개  아기자기한 건물들이 쭉 늘어선 풍경이 마치 동화의 한 장면과도 같았다.
기회가 된다면 다시 한번 가고싶다.
 별표 5개  좋아요
다시한번더 가볼만한곳
 별표 3개  사람이 몰리면 변한다 했던가 예전같지 않은,
 별표 4개  밤에 왔는데 좋아요 너무늦은시간에는 장사를 안해요
 별표 5개  파스텔톤의 한국
 별표 4개  옛추억을 떠올리게하는 예쁜마을~
 별표 3개  작은가개들만  모여있어요
 별표 5개  토성역에서 2번 버스타고 올라왔어요. 경사가 험해서 멀미나네요.ㅎㅎ 입구간판쪽으로 들어가서 테두리 끝쪽으로 구경하면 편하게 구경할 수 있어요.
 별표 4개  훗날 우리 후배들에게 남기고 싶은 평범한 삶의 현장
 별표 5개  와 진짜 알록달록하고 볼거리 너무 괜찮고 최고의 사진스팟입니다 꼭 한번쯤은 들러볼만해요 속이 트이고 눈이 즐거움!!!
 별표 4개  화장실은 미리 감천 가기전에 가세요~
 별표 4개  골목축제 기간이라 여러가지 볼거리와 체험을 할 수 있어 즐거웠어요
 별표 5개  사진찍을 장소 많아서 좋음 힘들긴하지만
 별표 3개  생각보다 골목골목이 아기자기 하지만 여름에는 땀도 나고 모기도 많은 듯..
 별표 3개  부산의 산토리니라고 불리우는마을. 예전엔 안그랬느데 현재는 벽을 모두 하얗게 칠해놨음. 산토리니를 의식한걸까?? 솔직히 이런경치 좋아하는사람 말고는 볼게 없음. 야경은 괜찮은편이나 주택가를 관광지로 지정해서 시끄럽게 돌아다니면 이사람들입장에선 민폐임.
 별표 4개  도시 재생사업을통해 되살아난 좋은케이스~
오르락 내리락이 좀힘들뿐 ㅋ
 별표 4개  한번은 가볼만한곳 체력이 있어야 되는곳
 별표 3개  이색 경험이였습니다
 별표 5개  도시재생 으로  이룬  성과가  좋은  결과를  내것같아 흡족했다
하나 고유의  전통색이  부족한것이  아쉽네요
 별표 4개  아이들과 가보면 좋아요
 별표 5개  움직이는 사진관 꼭 들리세요!
 별표 5개  야경이 환상적이에요
 별표 5개  시각을 바꾸면 세상이 달라져요
 별표 3개  거주민들 살기 정말 불편해요.  방문 에티켓 좀 지켜 주셨음 해요.
 별표 5개  옛날 문화를 느낄 수 있는 좋은 장소
어린 왕자가 키포인트
 별표 3개  최민식 사진관이 짧지만 강한 인상을 전해줍니다.
 별표 5개  아기자기한게 골목길 돌아다니는 재미가 쏠쏠함. 다리가 튼튼해짐을 느낌!!
 별표 3개  토착민보다 이주민이 더 많아보임,
예전같지 않음,
이름만 갖다붙인 상품들, 연관성 없는 것들이 너무 많아짐.
 별표 4개  2시간 정도 시간 보내기는 괜찮네요~
 별표 3개  70년대 서울모습을 그대로
 별표 5개  사진찍기 진짜 좋은곳 어린왕자와 움직이는 사진관 꼭가세요!!!
 별표 3개  유아를 데리고 가서 힘들었지만 둘만의 데이트로는 괜찮습니다
 별표 3개  부산의대표적이 관광지
 별표 5개  너무재밌음 볼것도많고 할것도많고 추천
 별표 5개  너무 예쁨. 아기자기한거 좋아하는 사람에게 강추
 별표 4개  색감 있는 마을. 사진속 마을이 참 아름답다.
 별표 3개  소소 더워서 그런지 그냥저냥
 별표 2개  주차하기가 너무 힘드네요
근데 한번은 가볼만 합니다^^
 별표 4개  재미로 즐거운시간을 보냄
 별표 4개  예쁘다고느끼지나 사람들이 너무 많음...ㅋ
 별표 4개  옛날건물들이 아기자기 넘 예쁘네요 외국만갈게아니라 감천문화마을로 놀러오세요~~
 별표 4개  아기자기합니다 사진찍기필수!
 별표 2개  차하고 사람만 많고 너무 상업적이고 별로임
 별표 4개  30년전 어렸을적 살던곳 같아서 정겨운곳
 별표 5개  친구들끼리 사진찍기 좋은 장소입니다
 별표 4개  거기가 거기같은 관광지와 비교했을때 보기 힘든 뷰라 생각합니다. 그 외엔 전형적인 한국식 관광지이지만 한 번쯤 가볼만 하다고 생각합니다.
 별표 4개  여자랑 가야하는데..ㅜㅜ
 별표 5개  혼자 가도 친구와 함께 가도 가족과 함께 가도 좋은 곳
 별표 5개  짱짱 ㅎㅎ관광객도 많고 이뻐요. 파나라마로 사진 찍으면 굿굿
 별표 3개  알록달록한 색깔의 지붕들이 모여있어서 아름다웠다. 하지만 통영의 벽회마을처럼 사진을 많이 찍을 수 있는 공간이 많지 않아서 아쉬웠다
 별표 5개  고대문명의 마추비추 마을을 연상하게하고 형형색색의 지붕들이 눈을 아름답게한다.
정해진코스따라 관람하고 스템프도 받고 마지막을 완성하면 사계절옆서도  받고 시간시간 공연관람할수 있다.
 별표 5개  생각보다 볼만했어요
 별표 4개  조아욤 ㅎ 관광지
 별표 4개  외국인 관광객들도 필수방문지.
 별표 4개  추억이 해보다 먼저 돋는 언덕 마을...
 별표 1개  너무 상업화가 되서 별로입니다. 그냥 동네 구경하러 간거였는데...
 별표 4개  꼭 가보세요..잘 꾸며놓은듯 해요~~
 별표 5개  부산에 작은 문화마을이 아닙니다.
아주 큰 문화마을입니다.
집집마다 체험할 수 있는 게 있어 재미있습니다.
 별표 4개  낮에 들러야 뷰가 좋아요...
 별표 5개  잘 꾸며놓은  장소  골목골목이   신기하고  집을  어떻게 지었나 싶을정도임
 별표 1개  입장료달라고함. 앞에 초등학교 지하주차장도 돈 올린다고 함
 별표 4개  사진 찍기 좋은 곳입니다
 별표 3개  부산의 옛모습
 별표 3개  아주 소박하면서 사람냄새 나는곳
 별표 3개  한번쯤 가볼만한곳
 별표 5개  너무이뻐요! 기대안하고 시간남아서 가본건데 안갔으면 후회할뻔했어요! 저녁에야경보러 가기도한다던데 저녁에가보진않았지만..길이 평탄한게아니라서 저녁에 잘못하면 발 삐끗할수있으니 낮에가시는걸추천해요! 낮에가면 인생사진건질곳이 많고 사진찍기도좋고 색감도잘보여서 아주 이쁩니다!- 주민들사는곳이라 저녁에 시끄럽게하는것도 안되니 더더욱 낮으로!
 별표 5개  지금은 보기좋지만 옛날에~~~
삶이 폭폭했겠네요.
 별표 2개  그냥 가볼만한곳. 주차가??
 별표 4개  아기자기하고 가게도 많음
 별표 5개  천천히 구석구석 돌아보면 볼거리가 많아요
 별표 3개  이색풍경, 많은 외국인관광객
 별표 4개  생각보다 너무커요~ㅎㅎ
 별표 5개  산을 꾸며서 만든 벽화와 디자인이 정말 멋지고 아름답습니다.
 별표 5개  진짜 색다른 경험 부산을 제대로 느끼고갈 수 있다. 마을버스타고 구석구석 거친 드라이브 그것마저도 신선하고 추억거리가 되었다. 여기를 버스가 다녀? 하는 곳도 능숙하게 기사님이 쏙쏙 빠져나가시고..진짜부딪칠듯 말듯 운전하는게 부산마을버스의 묘미였다. 몇번을 방문했지만 올때마다 재밌고 정겹다. 특히, 외국에서 친구들이 올때 꼭 데려갑시다 너무 좋아해요ㅋㅋ나름 구석구석 체험존도많고 스탬프 프로그램으로 체험부스에서 클리어하고…
 별표 4개  나름 추억을 만드는 장소입니다.
 별표 4개  운치있고 골목골목 다니는 재미도 있고 작가분과 직접 얘기도 나눌수 있어서 좋았는데 기념품은 어디든 가도 있는거여서 좀 실망스러웠어요 좀더 그곳만의 기념이 될수있으면 좋을꺼같아요~^^
 별표 4개  여러번 가보고 싶은곳~^^
 별표 5개  부산의 숨은 재미
건추공부 한다면 비석마을도 강추
 별표 4개  예잔보다 너무 상업화 되엇어요
 별표 5개  아주 정감있고
역사ㅇ깊은 곳이네요.  좋아요.
 별표 4개  놀다보면 신기한것도 많이 발견할수 있음
 별표 4개  힘들지만 모두가 스팟
 별표 5개  볼거리 먹거리 많ㅁ네유
 별표 3개  비슷한 곳으로는 거제 동피랑이 있습니다.
동피랑에 비해 깔끔하고 볼거리가 많은 데다가 전망이 좋아서 사진찍기에 참 좋은 곳이예요
색감도 예쁘고, 골목골목 아기자기한 디자인과 조형물이 아무데서나 찍어도 포토존같은 느낌을 주는 것 같습니다

다만 길이 조금 복잡해서 지도가 없다면 메인 스트리트 밖으로 벗어났다가는 길을 잃기가 십상입니다 ㅜㅜ
먹거리나 관광상품은 딱히 이곳에 특화된 것이라든가 하는 것이 부족해요.
전주 등 여느 국내 여행지와 큰 차이 없다고 보시면 될 것 같습니다.
 별표 4개  운세를 뽑아보세요 유잼 ~ ! 천원에 한장인데.. 재미잇고. 어린왕자 미련을 버리먼 편해여 ㅎㅎ
 별표 5개  축제기간이라 좋네요
 별표 4개  다른 벽화마을보다 특이한 듯
주차는 문제...
 별표 5개  볼거리 먹을거리 다양하고 예전 피난시절의 부산을 느끼고 가는곳
 별표 4개  옛날 달 동네 마을을 너무 환상적으로 꾸몄고, 특히 씨앗호떡이 너무 맛있었다!
 별표 5개  공기도 좋고 요
 별표 4개  외국인이 많아졌어요. 하지만 그래도 아름답네요.
 별표 5개  사진찍기도 좋고 바로 앞에 카페가 있어서 쉬고갈수있는곳있어 더 좋습니다길이 높아서 올라가거나 내려가기가 그랬는데 택시 계속 있어서 편했습니다.
 별표 5개  미래는 현재를 지나야 만날 수 있는 '내일'이고, 현재는 숱한 어려움을 극복하며 사람들이 노력한 결과 위에 있는 '오늘'이죠.

그런 면에서 감천문화마을은 지난한 삶은 살아온 부들이 굴곡진 세월의 흔적을 고스란히 간지한 곳입니다.
혹 감천문화마을에 가거들랑 마을지도를 구해 스템프 투어에 참여해 보세요.

앞서 가는 여행객의 발길만 쫓으면 감천마을의 정겨운 속살을 살피지 못한 채 시가만 보낼 수 있으니 말이죠.

개인적으로 감천마을이 가장 아름다울 때는 해가 산 너머로 넘어가고 마을에 하나둘 불이 켜질 때입니다. 빛과 어둠이 줄다리기하는 시간에 바라보는 마을 풍경이 참으로 아름답거든요...^^
 별표 5개  관광객의 필수코스
 별표 5개  너무 아름답고 멋진곳
 별표 4개  어린왕자 하나보려고 드럽게 힘들게 올라왔네 절대로 여름에 오지마라
 별표 4개  다양한 사진을 찍기좋은곳
 별표 4개  아기자기한 맛이 있다
 별표 5개  좋왔어요.ㅎㅅㅎ
 별표 4개  어린왕자에 미리한명 줄서기
 별표 4개  좋아요 감성 충만
 별표 4개  다랭이 논이 층계로 되어있지만 문화마을은 집들이 다닥다닥  붙이서 계단식 집들이 밀집된 마을이다
 별표 4개  몸 불편한 어르신들은 안가는게 좋음.

사진은 멋진데 막상 가보면  별거없는 그런 곳.
 별표 5개  옛정취를 간접경험 함
 별표 5개  배경사진 굿
 별표 5개  경치가 좋다
 별표 5개  친구끼리가던 가족끼리가던 무난한 곳.
다양한색감의 마을이 나를 즐겁게 만든다.
어린왕자와 사진을 찍고는 싶은데 많은 줄때문에 망설이지 마시길. 생각보다 줄이 빠르게 줄어든다.
여름에 오시면 아수라발발타카페에서,
겨울에 오셔도 아수라발발타카페에서 잠시 덥고,추운 몸을 쉬게해주세요. 좋은 카페입니다.
 별표 5개  한국의 무라노,부라노 섬 및 산토리니
 별표 5개  옛생각이 많이나요 시간이 그대로 있는것같아요  그때 그시절이 정말 거리네요
 별표 5개  볼거리 먹을거리 풍성해요~
 별표 3개  좋은 점
1. 알록달록 풍경은 예쁩니다
2. 화장실 등 편의 시설이 좋아요
3. 카페가 굉장히 많은데 아무데서나 찍어도 사진이 이쁘게 나옵니다

나쁜 점
1. 어린왕자랑 사진 찍는 줄이 어마무시하게 깁니다. 휴일 낮에 가면 찍기 힘들거에요:(
2. 음식점이나 카페는 정말 많은데 부산의 특색(?)을 나타내는 가게는 별로 없어서 아쉬웠어요
 별표 5개  여자랑 오면 좋음
 별표 5개  주민참여형 도시재생의 성공적 사례라고 볼 수 있어요. 아쉽지만 젠트리피케이션이 이미 진행되었네요. 마을기업들 위주로 운영되었으면 좋았을걸 싶습니다.
 별표 4개  너무 멋지고 옛동네가 생각나네요~^^
 별표 4개  다좋으나 주차공간이 열약하다
 별표 5개  잘 구경했습니다.
 별표 5개  사람 없을때 가면 너무 좋아요!
 별표 5개  최고의벽화와 추억이쌓인곳
 별표 5개  사진 찍을 곳도 많고 군데군데 작은 숍이 아기자기하고 예뻐요
풍경도 좋고요
먹을거리도 다양합니다
친구끼리 연인끼리 가족끼리 다 좋아요^^
 별표 4개  커플 인스타 감성
 별표 5개  산동네를 관광화 하여 외국인들이 많구요 산과 바다 그리고 산동네가 어우러진 뷰가 참 좋습니다. 체류시간 자체는 그렇게 길진않습니다만 포토존 찾아서 사진찍고 전망대가서 탁 트인 뷰를 보다보면 쏠쏠하게 시간은 갑니다 ㅎㅎ 뷰가 정말 좋구요 중간에 어린왕자랑 사진찍는 포토존이 있는데 거기선 대기줄이 좀 있습니다 ㅎㅎ
 별표 4개  볼거리도 많고 좋습니다. 그런데 거기 사시는 분은 좀 힘들듯
 별표 5개  사진찍기 좋은곳
 별표 4개  80년도 동네느낌이 그대로... 아련한 추억
 별표 5개  벽화가 좋다
 별표 4개  약간 인천 동화마을과 비슷한 느낌이 들었음
 별표 1개  버릇없는애 있어요
 별표 1개  볼것도 많지 않고 사진찍는 스팟마다 20분 이상 줄서있고..
먹을거리도 정말 비싼데 퀄리티는 낮은...
 별표 5개  구경하기에 오래 걸리지도 않고 아기자기 예쁜 동네
 별표 5개  아기자기한 파스텔톤 마을
 별표 5개  걷기 좋은 장소
사진 촬영에 최적의 조건....^^
 별표 4개  대중교통으로 오기 복잡
 별표 2개  왕자님 아님 부산에선 널린 풍경 아닌가?
스템프 지도를 2,000원이란 금액 받을 만한지도
주차 불편
그곳만에 특별한 먹거리가 있는것도 아닌
핫초코 주문하니 예전 자판기 100원짜리 코코아 가루를 탄듯한 으~~
화장실앞에 휴지 자판기가?? 설마 했는데
깨끗함 만으로 고마워 해야했낭
궁금해서 가봤지 
다시는..
 별표 4개  사진끝장! 생각보다걸을만함.사진포인트많응!!