 별표 5개  경복궁은 예전에 많이 가보았고요
이번에 다녀온 곳은 청와대와 무궁화동산 입니다.
엉뚱하게 경복궁이 어떠냐고 게시하라니 아주 없는 이야기도 아닌 것이 경복궁 담장으로 돌아야 청와대가 나온다는 것 그리고 그 옛날 임금이 몰래 궁을 빠져나갈 때 사용한 근정문이 바로 청와대 건너편에 있다는 것 무궁화동산에는 옛 박정희 전대동령 시해 장소가 있음
 별표 5개  해외 출장 많이 다니는 친구왈 국립 박물관 같은 곳이 입장료 3000원인데가 어딨냐고 경복궁 입장료가 너무 싸서 25년만에 단풍구경 왔다가 놀랐습니다. 경복궁 주변에 한옥마을, 삼청동길, 청와대 주변등 나들이 하기 좋습니다. 

청계천 길따라 빛초롱 축제가 17일 까지 있으니 어두워 진다고 돌아가지 말고 구경하시길...
 별표 5개  9월 마지막주 주말에 처음으로 방문해본 야간개장이었습니다. 인터넷 예매를해서 현장발권을 해야 편하게 볼 수 있었습니다. 발권에 문제가 있었지만 친절하신 분들 덕분에 문제도 해결하고 경복궁을 산책할 수 있었어요. 주간의 경복궁도 매력적이지만 저녁에 조명과 함께한 경복궁의 모든 곳들은 너무 아름다웠습니다. 특히 1시간동안 진행된 고궁음악회는 눈깜짝할사이 끝나버렸습니다. 한국에 방문하는 외국인친구들한테 소개해도 좋은 프로그램이지만 가족들과 함께오면 정말 행복해지는 경복궁 별빛야행입니다.
 별표 4개  야간에 볼수있도는 점 가까운 곳에서 가족들과 보낼수있어서  좋았다! 그러나 좀더 다양한 이벤트와 티켓은 모바일로 구매가 이루어졌음~ 한참을 줄서서 기다리는것이 조금은 아쉬웠다
 별표 5개  오랜만이든 자주든 가면 갈수록 좋은곳. 요새는 경성의복으로도 많이 입어서 그렇게 입고 돌아다녀도 너무 이쁠 곳 근처에 1시간에 2만원이더라 26살 이전까지는 무료니까 젊을때 자주가면 좋을듯.
 별표 5개  몇 번을 가서 둘러봤었지만...
해설 해 주시는 분을 따라다니며 관람하니 훨씬 좋은 것 같습니다.
건축물의 선 하나 장식하나에도 모두 의미가 깃들여진 대한민국의 국보인 근정전과 경회루는 가슴마저 뭉클하게 합니다.
 별표 5개  외국인이  많은 관광객이 참 보기에좋다,  나도날을 잡아 갔는
데 문전성시다.역사의 흐름 이 잘
지켜지고 관리가 좀더잘되면
좋켔고 쉴수있는 공간이 없어
아쉽다.
 별표 3개  요즘 가을이라 소풍온 학생들, 외국 관광객들,내국인들 많습니다. 여기저기 보수공사가 많아서 좀 시끄럽네요~ 그래도 고즈넉하고 좋아요. 매달 마지막주 수요일 문화데이라 공짜 입니다
 별표 5개  옛날 임금님들이 정사를 보시든 
곳이니 만큼 규모가 웅장하고 
옛스런 멋이 아우라져 처음
찿아가본 저에게는  곳곳에 
눈길이 가드군요
많은 외국인 들이 대여받은
한복 을 입고 여기저기 신기한듯
다니는 모습이 제눈에는
그모습이 더 이색적으로
보였어요 다른면은 궁궐  밖의
모습이 옛모습 그대로 라서
좀 밋밋한 느낌이 듭니다
 별표 5개  도시한복판에 이렇게 큰 궁궐이 있다는건 정말 큰 매력인것 같다. 근정전도 수정전도 박물관도 좋지만 경회루 산책 느긋하게 하는 그 여유가 좋았다. 한복입은 관광객들이 점점 많아지는것도 더 매력있는 장소가 되는 것 같다.
 별표 5개  아이들 둘 데리고 다녀왔어요. 만24세 미만 무료입장에 두자녀 이상이면 다자녀로 부모도 무료 입장이예요. 거기다 자원봉사자들이 해설도 무료로 진행해주셔서 어른도 아이도 모두 유익한 시간이였습니다.
 별표 5개  아름다운 궁전. 경복궁 안에 들어 갈려면 별도로 돈을 내야 한다. 하지만 입장료를 내는 가치가 있는 궁전이다.(참고로 추석에는 무료개방이 였다. 하지만 공짜로 방들을 관람할 순 없었다.) 경복궁의 입구, 광화문도 아름답고, 옆에 박물관도 있어, 경복궁 관람 후 박물관 관람을 하면 좋다. 다만 주말에는 광화문 앞의 광장에서 시위를 하기에 조용한 날에 가고 싶다면 평일을 추천.
 별표 5개  옛궁터의 모습대로 복원한 경복궁의 모습. 많은 사람들이와서 관람하고 옛조선의
궁궐 문화를 느끼며 과거의 잘못들을 되풀이하지않는 지혜를 가져보는것도 이시대를 살아가는 우리들에겐 필요하지않을까 생각하게 하는 곳이라 추천 장소이다.
 별표 5개  봄이나 가을에 한복입고 방문한다면 정말 즐거운 추억을 담기 좋은 장소다. 외국인들도 한복을 입고 다니는데 구경하는 것만으로도 충분히 재미있다~
 별표 5개  경복궁을 다녀오다...
외국인이 많이 찾는곳이라는 느낌이 들 정도로 인산인해 하였고 해설자 분들도 분주하게 설명 하는 모습들이  아름답고  가을 하늘과 북악산의 모습이 한데 어우러져  아름답고 멋진 풍경을 만들어 줍니다
 별표 5개  한국의 대표적 관광지 중 하나임.광화문 인사동 북촌 서촌 삼청동 청와대 등 주변애 볼것들이 너무 많음.남녀노소 외국인을 불문하고 대부분의 사람들이 좋아하는 장소임.
 별표 5개  경복궁은 역시 낮에도 밤에도 멋진곳입니다.
예쁘게 잘 복원되어 궁도 깨끗하니 예쁘고 오래된 조경도 너무 멋집니다
밤에는 조명이 비춰 더욱 돋보여요 ^^ 
아이들과 가기도, 외국인과 같이 보기에도 좋은경험일거예요^^
 별표 5개  멋진행사가 많은 관광객들의 발길을 사로잡고 박수갈채를 만들어내기도 했습니다. 아쉬운게 있다면 고궁 안을 지키는 병사라든가 여러 연출을 통해서 고궁을 화려하게 돋보이는 연출을 하면 더 좋을거 같습니다.
 별표 4개  여유있게 3~4시간 걷는다 생각하고 가야할 곳.

한국인이라면 한번 쯤은 꼭 한번 가봐야 하는 곳.

광화문 역에서 내려 민주주의 역사를 관통해서 걷다보면, 화려하진 않지만 큰 울림이 느껴지는 조선과 대한민국 근현대사의 중심부에 도달함.
 별표 3개  하루에 2번 정도 수문장 교체행사를 합니다.
낮에 경복궁 입구에 수문장을 포함 경복궁을 지키는 군관들이 옷을 차려입고 경복궁 문을 지키고 있습니다. 가만히 서 있을때 옆에서 사진을 찍을수도 있구요. 
수문장 교체행사는 안에서 보실수 있는데, 행사시간이 대략 30분 정도 걸리는것 같습니다.
더 안쪽에 보시면 군관들이 수문장 교체행사와 별도로 훈련하는 모습도 볼수 있어요.
한번쯤은 볼만합니다.
 별표 5개  예약해서 야간개장 다녀왔는데, 조명 덕분인지 낮의 경복궁과는 다른 운치가 있었어요. 야외 공연도 볼 수 있어서 좋았는데 많이 추우니 두꺼운 외투 꼭 가져가세요.
 별표 5개  무조건 야간개장 가보는서 추천합니다......솔직히 낮보다 엄청 좋은거같네요...!!!외국인도 좀 야간개장 예매를 쉽게 할 수 있었으면 좋겠네요.
 별표 4개  멋있다 웅장하다 한복을 입고가면 무료 그리고 한복을 입을려면 주위에 네이버를 치고 예약을하고 가세요 할인될뿐아니라 머리도해주시고 속치마도 무료로 주는곳이 많으니 ㅎㅎ 그리고 중국사람들 핵많습니다 ㄹㅇ로요 직원들 힘들어서 죽을려고합니다 하지만 고생많으세요 한마디 하시면 더욱 힘내 하시는 모습을 뵐수있습니다
 별표 5개  대한민국을 대표하는 건축물 
역사적인 건축물
주차장은 대기줄이 길며 출차시 외부정체시
30분이상 출차대기할때도 많은곳
역사적인 장소의 주차장인데 지하로 내려가는 계단에 콘크리트 깨어진곳이나
관리적인 아쉬운점이 있습니다.
외국인들이 선호하는 관광지다운 준비가 느껴집니다.
 별표 5개  너무도 유명한 조선시대의 왕궁. 일제 강점기때 시설 파괴를 당하여 예전의 정취는 없고 모두 복원된 건물이지만 그래도 웅장한 규모와 아름다운 건축양식을 감상할 수 있다. 추석이나 설연휴에 방문하면 무료관람이 가능하다.
 별표 5개  계획에 없이 갔는데 서울에서 간 곳들 중 탑 3안에 들 만큼 만족스러웠습니다. 오래전에 경복궁 근처에는 가본적이 있지만 안에 들어간 건 처음이었는데, 입장료가 전혀 아깝지 않았구요. 도심 한가운데 이렇게 평화롭고 고즈넉한 곳이 있다니 구석구석 깨끗하고 보기좋게 관리도 잘 되어있어 왠지 뿌듯했습니다. 관광객 뿐 아니라 데이트 코스로도 좋을 것 같고, 다른 계절에도 꼭 한번 찾고 싶은 생각이 들었습니다.
 별표 5개  외국인에게도, 자국민에게도 특별한 장소. 서울 중심의 고궁에서 한복을 입고 산책하는 기분은 너무도 이색적이고 색다른 경험을 제공합니다.
 별표 5개  야간개장 때 갔어요. 지하철로도 가기 쉽고 주말엔 또 행사나 공연이 있어 눈요깃거리로도 좋네요 ^^ 한복 빌려입으신 분들도 많았어요~ 재밌을 것 같아요.
 별표 5개  내가 사는 곳에서는 지하철을 한번 환승해서 22정거장이나 가야 하는 좀 먼거리지만.. 그래도 한번은 꼭 와볼만한 곳이다!!! 서울시내 5대궁중에서 볼거리가 젤 많고.. 특히 지하철에서 내려 지하도를 한참 걸어나오다 보면 왼쪽에 고궁박물관이 있어서 경복궁 관람전에 둘러볼수도 있고.. 경복궁 관람후 나오면서 박물관에 들려서 둘러볼수도 있다!!! 궁이 워낙 넓어서 여기저기 둘러 보기는 하지만 어디가 어딘지 잘 모르겠씀!!! (옛날…
 별표 5개  일요일 국립현대미술관부터 경복궁 두루 보고 즐겼습니다. 오랜만이라 변화된 곳이 많던데요, 많은 외국인 관광객들에겐 서울관광 일번지인 곳이지요.
 별표 4개  야간 개장하는 경복궁  19:00~21:30까지 가능하며
특정한 날에는 공연도 합니다.

한국 악기 및 기타 악기로 연주하는 시간과 부채춤, 선비춤 등의 옛 춤들을 볼 수도 있습니다.

경복궁 건물들에 조명을 비추어서 밤에도 관람 및 사진을 찍을 경우 예쁘게 나옵니다.
 별표 4개  서울은 외사산(外四山)인 북한산(북) 관악산(남) 아차산(동) 덕양산(서)이 넓게 감싸고, 내사산으로 주산(主山)인 북쪽의 백악(白岳) 안산(案山)인 남쪽의 목멱(木覓, 남산) 동쪽의 타락(酡酪, 낙산) 서쪽의 인왕(仁王)이 감싸안은 곳, 그 너른 품의 넉넉한 평지에 자리잡고 있다. 조선 왕조의 법궁(法宮)인 경복궁(景福宮)은 이곳, 서울의 중심인 백악산 남쪽에서 서쪽으로 조금 치우친 곳에 있다.
고려의 수도인 개경에서 건국한…
 별표 5개  한국 전통의 아름다움을 느낄수 있는 곳. 주말에 시간만 잘 맞춘다면 재밌는 이벤트 공연을 볼 수 있음.
 별표 3개  우선 한국인이라서 그런지 복원했다고는 하지만 역시나 넘 현대적인 느낌이 많이 드는건 어쩔수없다고 생각됨니다
자연의 아름다움과 또 우리나라의 옛 조선의 모습으로 본다면 한번쯤은 가보는것도 좋은것 같습니다
고풍스런느낌이 너무 인위적이여서 크게 마음에....
옛조선을 느낄수있는 컨텐츠가 조금은 더 필요한것같네요 조금이라도 옛정취를 느낄수있는 ㅎㅎㅎ
 별표 5개  명절이라 사람은 많았지만 경복궁이 워낙 넓어서 한가하고 여유로운 공간도 많았어요.
풍경과 궁이 조화롭게 이루어져서 한가한 시간에 다시한번더 가서 여유있게 즐기고 싶네요.
궁안에 전통차 판매하는 착집도 있었서 좋았어요
 별표 4개  우리의 역사가 살아 숨쉬는 소중한 장소이며, 후손들에게 물려줄 수 있는 참교육의 현장이기때문이다. 단, 별하나가 빠진 것은 주말마다 광화문광장에서 들려오는 요란한 스피커소리가 고요함을 깨운다.
 별표 5개  서울의 중심입니다. 공부른 하시고 가면 더욱좋아요. 수문장 교대식  꼭보시구요. 경회루는 인터넷으로 예약하시면 무료로 올라가서 설명을 들을수 있어요.
 별표 4개  우리나라 대표적인곳인데, 휴관은 아닌것 같아요.멀리서 와서 헛걸음치고 가시는분들이 꽤 있는것같았어요.특히 외국인들은 더 허탈할것 같아요.돌아가면서 휴무시스템을 고려해봄이 어떨까  생각합니다.
 별표 4개  생각보다 넓었습니다.산책하기도 좋고 중간중간 쉴 수 있는 곳도 있고..단풍 들었을때 정원보러 다시 가보아야겠습니다.
 별표 5개  웅장한 느낌이 들고 너무 넓어서 다 구경하지 못 하고 돌아와서 다음에 다시 방문할 예정입니다.
기념품샵(?) 버들마루에 너무도 구매하고 싶은 것들이 많았는데 다 구매할 수는 없고 어머니께서 요즘 브로치에 푹 빠지셔서 어머니께 선물해드릴 브로치 하나를 구매했는데 어머니께서도 마음에 들어 하셨고 더운 날씨에 방문했어서 시원한 식혜를 구매해 마셨는데 정말 달고 맛있었습니다.
 별표 5개  일본의 성도 봤지만 역시 우리나라 궁이 아름다워요. 아이때 오고 어른이되서는 처음와봤는데.감회가 새롭네요. 별빛야행을 신청해서 오게됐는데 연극의 형식으로 소개해주고 해설사가 해설을 해주기때문에  훨씬더 유익한 경험이었구요 제공되는 식사도 맛있습니다. 식사시 국악공연을 하셨는데 너무 좋았어요 공연의 수준도 높습니다.😊 어른들과 함께 오시는것도 좋으실것 같아요.
 별표 5개  커플 및 가족 단위로 즐기기에 너무나 좋습니다!
날씨가 좋아서 걷는게 힘들지 않았어요. 주말에 시간 내서 꼭 가보는 걸 권장드립니다
 별표 5개  야간개장때 미리 예약하고 오면 좋아요! 예쁘고 야외에서 하는 특설 공연도 볼 수 있어요
 별표 4개  경복궁은 한국의 조선시대 임금이 지내던 대표적인 궁궐로 일제 강점기때  일본에 의해 의도적으로 훼손되기도 했으나 꾸준한 복원사업으로 90%이상이 복원되었다  화려한 단청과 웅장한 기와들이 궁전의 예술적 가치를 높여준다
 별표 5개  야간특별개장 갔는데 문화재보호 때문인지
조명이 어두웠다. 낮관람을 추천한다.
공연도 했다.
 별표 5개  한복입고 갔는데 외국인들과 사진도 찍고 한바퀴운동할겸 걸으면서 경치두 보고 좋아요.
시위만 안하면 좋겠어요
태극기 부대 사라져..
 별표 5개  10월의 마지막 경복궁 야간 개장~ 여의도 불꽃축제 때문에 사람별로 없을줄 알았는데.. 상당히 붐빔 ㅎㅎ 미리 예매에 성공하면 야경을 추억으로 남길수 있답니다^^ (단점은 사진이 잘 안찍힘 ㅋㅋ 그냥 보고 즐겨요)
 별표 5개  서울 시내 한가운데에서 옛 정취를 만끽하기 좋은 날씨.파람 하늘과 아름다운 한옥궁궐을 배경삼아 한복을 입고 고궁을 거닐다가 수문장교대식도 참관하면 더 좋아요.옛날 조선 왕조의 화려함과 엄격함을 동시이 볼 수 있는 궁과 경회루의 아름다움을 꼭 보시기를... 관광객과 참여학습중인 학생들이 섞여 복잡하지만 군데군데 그늘에서 가만히 쉬며 새소리 들으며 차 한잔 하시기를 권합니다.~
 별표 5개  어머니랑 야간개장 다녀왔습니다! 
옥션티켓에서 예매하구 광화문 지나서 있는 매표소에서 티켓 교환하면 되구요, 근정전이랑 경회루 외에 다른 궁은 출입못하게 막아놓은 것 같아요. 기념품점에서 선물도 사고 커피도 마실 수 있어요.
조명 이뻐서 사진찍기 정말 좋습니다ㅎㅎ 대신 금요일 토요일쯤에 갈 때는 광화문광장에 시위 엄청크게 해서 오고가기 불편했어요...궁안에 들어와도 밖에소리 엄청 커서 조용하고 느긋하게 즐기지는 못했습니다;; 어휴
암튼 야간개장 추천!!!
 별표 5개  우리나라에 찾아오는 외국인 관광객들의 필수 관광명소로 정말 많은 외국인들이 알록달록 이쁜 한복을 입고 다니는 모습이 매우 인상적이었습니다. 근엄하고 위엄있는 수문장 교대식도 볼만했고 수많은 인파가 활기찬 서울의 모습을 대변하는것 같아요. 이렇게 많은 외국인들이 우리의 문화재를 찾아온다는게 참으로 자랑스럽습니다. 경복궁과 광화문광장으로 이어지는 관광코스도 정말 좋구요! 전통과 현대적으로 발전한 대한민국의 오늘날의 모습을 볼 수 있어서 일석이조인것 같아요. 지하철로 편리하게 이용할 수 있고 광화문에서 인사동까지도 걸어서 구경할수도 있고 여러가지로 참 좋은 관광지입니다!
 별표 5개  한번쯤 꼭 가서 구경해야할 곳~!!
요즘은 경복궁 무료 가이드들이 많아 가시면 자세한 설명을 들을수 잇다...
자원봉사하는 학생들도 많고 많은 관광객들로 인하여 소홀히 안되고 잘 관리되어가는것 같다..

무료관람혜택도 잇으니 꼼꼼히 확인하고 가시는것도
좋지만 문화재 발전 성금으로 생각하시고 
입장료를 내시는것도 좋다...

아이들과 함께 가서 좋은 관람을 해보시는건 어떨까한다...막연히 그림책으로만 보던 궁궐의 모습
그냥…
 별표 4개  우리나라를 대표하는고궁답게 너무나도 잘 보존되어있고 운좋게 교대식까지도 볼수있었어요. 가보진 않았지만 수랏간 생과방도 운영하더라고요. 여름보다는 봄.가을.경회루도 인터넷으로 사전예약하면 실내들어갈수있던데  한번 고궁정취를 느껴보는것도 나쁘지않아요
 별표 5개  이곳은 조선시대 때 만들어진 궁전이다.
이곳에서는 왕이 생활을 했으며 역사적으로 가치가 있는 건물이며 이 건물은 중간에 불에티 없어지고 부서졌지만 조선왕조실록에 들어가 있는 자료와 추개 문서들을 이용하여 복원에 성공해 지금 처럼 운영되고 있다.
 별표 4개  연휴에다녀온 경복궁
외국인이 70%인거같다
한복두 잘 차려입고...
이국적이어서 그럴까 매우진지하게
보구있었다
다리아파 쉬다가 비가와 귀가했다.
가족나드리로   딱좋을듯
역사공부도하고...
 별표 4개  추석연휴라 무료입장. 향원정 보수작업이 잘 끝나기를 기원합니다. 새로들어선 흥복전 등 복원건물들이 낯선데... 경회루와 근정전은 여전히 많은 사람들로 붐비고...
 별표 5개  수능 한파를 뚫고 아이와 함께 도착한 경복궁에는 다행히도 많은 관광객이 있었습니다.
내국인보다는 외국인이 많아서 더 기분이 좋았네요.
추운 날씨에도 한복을 입고 사진을 찍는 그들의 모습이 좋았지만 안타깝게도 그 한복이 국적 불명의 옷이었네요. 전통만을 고수할 수는 없지만 그건 전통도 개량도 아닌...
그게 전통 한복이라고 생각할까봐 염려스럽기도 합니다.ㅠ
좀 추웠지만 단풍의 마지막을 감상할 수 있어서 좋았습니다.
 별표 5개  우리나라의 자랑스러운 건축물이다.
경복궁 안을 돌아다니다보면 풍악을 들을 수 있다. 외국인도 많고 한국인도 많다. 계절마다 달라지고 이벤트도 달라지기 때문에 1번만 가기는 아까운 곳. 주말에 가기 좋다.
 별표 5개  역시  경복궁다운  면모로  대한민국 국민의 자부심이 엄청 크게 느껴지는 날이었습니다 외국인들이 많았고 우리는 학교에서 소풍을 갔는데  고궁속  이곳 저곳이 신기하고  특이한게 한복 대여를 외국사람들이 많이 해서 입고 다니는데 우리 한복이야말로 세계 어느 의상보다 훌륭하다는 생각을 많이했습니다
 별표 5개  직원의 설명을 들으면 여러곳을 둘러보니 도움이 많이되고 유익한 관광이 되었습니다.하지만 유실된곳이 많아서 아쉽기도했지만 복원중이라하니 기대되네요
 별표 5개  명절 같은 특별한 때에만 그것도 인터넷으로 예약을 한 후에나 야간에 들어갈 수 있는데 그래도 사람은 많음. 근정전이나 경회루 쪽은 바글바글.. 맨 안쪽 교태전 까지 들어가면 좀 사람이 적어서 한적함.
 별표 5개  생각했던것보다  넓고 잘 꾸며졌습니다. 우리 전통의 건축물들이 자연과 조화을 잘 이루어서 어색하지 않았어요. 안쪽으로 깊이 들어가면 민속박물관이 있는데 옛날 생활사을 한눈에 볼수있게  너무너무 잘 해놨어요. 그리고 경복궁에 한복입은 외국인 관광객이 너무 많아서 인상이 깊었습니다.
 별표 4개  중국에 자금성이 있다면 대한민국에는 경복궁이 있죠. 많은 관광객들과 내국인들이 찾는  대표적인 핫플레이답게 평일에도 관광객들이 많네요. 한복을 입고가면 무료입장인것도 있지만 나름 재미도 있고 전통의상 체험도 할수 있어 많은분들이 한복차림이네요. 많은 아름다운 장소중 제가 제일 좋아하는 경회류는 언제봐도 경치가 멋집니다. 계절이 바뀔때마다 그 느낌도 바뀌는 곳이죠.
 별표 4개  야간개장 한복무료 티켓으로 다녀왔습니다. 비록 생각보다 개방되는 부분이 적어 아쉬움이 없지 않습니다만, 그래도 한번쯤 해볼만하지 않을까 싶습니다.
 별표 5개  좋다. 복원한 건물은 새로 지은 느낌이 민속촌 온 듯 하다. 국립고궁박물관 가보는거 추천함.
 별표 4개  추석이되어외국인들이더많았다쌍쌍이한복을입고너무나따가운가을초햇빛을맞으며복잡했다쉴공간이앖어서빨리나와빠리빠케트에서과일주스로더위를달랬다식사자리도많이없어힘들었다
 별표 4개  시간대별 행사들이 있어요. 홈페이지에서 확인해보시는게 좋아요.
3개월간 머물예정이거나 3월동안 한국에 자주 올 계획이 있다면
3개월 내에 사용가능한 종합입장권이 있어요.
 별표 5개  아름다운 경복궁. 군복무시절 공사하는것보고 십수년만에 처음왔는데 장소하나하나가 아름다움. 주변을 보면 높은 빌딩들에 쌓여있어 이 안은 시간여행을 하는기분임.
 별표 5개  서울 중심에 있는 위풍당당하게 있는 궁! 관광지이기도 해서 외국인들이 많고, 한국인들도 많음. 특히 한복입고 무료입장 하는 사람들이 많다. 안에 카페도 생기고, 시원한 박물관도 있지만 한 여름에는 정말 너무너무 더운 곳.
 별표 5개  위대하고 재밌어요. 근데 한가지 단점은 사람이 너무 많아요. 그러니까 사람이 별로 없는 시간에 가시는걸 추천들여요.
 별표 4개  경복궁 야간개장 기대기대기대하고 갔는데.....이쁘긴한데....해설이 없어서....아는게 없으니 하나도 재미없었어요~ㅠㅠ 아는만큼 보이는 건데.....역사, 궁 무식자라 재미 없었어요~
야간궁해설사 프로그램이 없다는게 많이 아쉽지만 경복궁은 아름다워요 특히 경회루~!!
 별표 5개  외국인은 매표소 앞 광장에서 영어로 설명해주는 무료 자원봉사 해설사들의 도움을 받아보세요. 무료이고 팁 받지 않아요.
 별표 5개  왜놈들의 발악이 극심한 요즘 작심하고 오랜만에 경복궁을 찾아 일제의 만행을 되새긴 뜻깊은 하루였습니다,  특히 명성황후 시해장소를 찾았을때는 과거에도 몇번 찾아봤었지만 오늘은 굉장히 감회가  새롭고 일제만행에 치를 떨게하는 날이었습니다
 별표 5개  조선시대의 건축양식과 그당시의 조상들이 생활했던곳을 볼수있으며 자연과 어우러진 당시건물들의 멋을 느낄수 있습니다.
다만 단체 관람객과 외국인들이 많아 다소 혼잡할수있습니다.
 별표 5개  대한민국 정부 이전 조선시대의 왕궁. 500년 도읍지의 국정을 운영했던 경복궁입니다. 수많은 역사를 만들어 냈던 곳이고, 수많은 역사가 만들어 졌던곳이겠죠. 너무나 아름다운 왕궁이기도 하죠. 그리고 지금은 경복궁 뒤에 청와대가 있고요. 소중한 유적을 잘 관리하고 지켜나가도록 해야겠습니다.^^
 별표 5개  최근 역사의 중심이자 왕실의 핵심인 곳입니다
이곳엔 숨은 재미도 많습니다
광화문을 지나 돌다리를 건널때, 근정전에 있는 쇠고리, 물담아두던 돌 항아리, 교태전 뒤 굴뚝, 가구가 없는 왕의 침실..
하나하나 찾아보면 특별한 이유가 있습니다
찾아보는 재미도 있고 의미가 특별해집니다
안쪽 끝까지 들어가서 왕실 도서관을 둘러보고 천천히 걸어나오면 들어올때와 사뭇 새롭게 느껴집니다
안쪽으로 들어올땐 잘 몰랐던 고층건물들이 광화문 밖으로 보이면서 초현대 도시속 역사의 공간에 있다는게 새롭게 느껴집니다
나올때 근정전에서서 광화문 쪽으로 한번 바라보고 나오시는 것도 좋을 듯 합니다
 별표 4개  조선시대 궁궐의 역사를 담고있어요. 외국 관광객들도 많이 방문하고 주말이면 가족나들이들도 많아요. 한복입고 기념촬영하는 사람들 많구요. 해설신청을 하면 외국어 학생봉사 가이드도 있고 한국해설가 어르신들도 있어요. 5시까지 관람시간인데 관리하시는 아저씨들이 4시30분부터 쫒아내셔서 기분이 안좋았어요.
친절하신것도 아니고 화내면서 나가라고.. 정문까지 나가는 시간이 아무리 걸려도 그렇지.. 10분전에 내보내면 될것을 30분전부터…
 별표 5개  서울에서 살면서도 둘러보지 못한 경복궁을 귀농하고 나서야 방문했는데 규모가 크고 웅장한게 한나라의 궁의로서 손색이 없어서 좋았습니다  한가위라  무료입장에 인산인해  궁도 보고 사람도 보고~
 별표 5개  서울의 대표적인 관광지... 궁을 바라볼때마다 자긍심이 느껴진다.
 별표 5개  보슬보슬 비 내리는 날~~
궁을 밝히는 서치라이트빛이 더 고혹적으로 다가와 궁앞 바닥빗물이 호수물처럼 반사되어 다른 느낌으로 좋은 추억이 되었네요.
울 공주랑 행복한 저녁을 보냈어요~~
 별표 5개  국내최고이자, 최초의 법궁인 경복궁입니다. 웅장하지만, 무겁지않으며, 아담한느낌이 함께 있습니다. 그러나 품위를 잃지않으며, 위엄있습니다. 

궁궐이 크기에, 구석구석 모두 보려면 2시간가량 관람을 해야할것으로 보입니다. 경복궁 북동쪽 측에위치한 국립민속박물관과 남서쪽에 위치한 국립고궁박물과도 둘러보기에 좋은 장소입니다.
 별표 4개  외국인이 많다. 
여름에 가면 타죽는다.
궁 우측에 있는 공터는 여러 주인을 거쳐 지금은 한진 땅으로 알고 있는데,
이런저런 제한이 걸려 못쓰고 있다고 한다.
 별표 4개  지리학적으로  현대적인 빌딩들이 즐비한 서울의 한 가운데 있는 고즈넉한 분위기의
고궁!  민속박물관과 경복궁내의 경회루등 역사적으로도 중요한 조선시대의 심장부를 외국같이 교외로 나가지 않고도 바로 방문할 수 있는것이  좋고  아이들에게도 그시대의 살아있는 현장체험을  할수있게끔  박물관이 같이 있는점이 또한 좋음. 외국인들의 필수방문 코스여서 여러외국어가 방문하는 내내 들림 한복입고 들어오는경우는 무료이어서인지  고운 한복차림의 내외국인들이 무척 많음.  한복을 입고입장하는 분은 무료인건 아시죠!
 별표 5개  경복궁은 넓어서 돌아다니는 재미가 있고요 주변에 박물관 같은 곳들도 있어서 좋고 저는 개인적으로 문에 있는 한자들 해석하면서 여긴 어떤 곳이었겠네~ 하면서 다니는 곳이 재미있었어요
 별표 4개  누구나 한번쯤 가볼만한.가보았을 경복궁. 한복을 입은 내외국인이 많이 보인다. 사적의 가치를 떠나서 그 모든 가치를 떠나서 나라의 자존심 이다. 한번은 가보길 권함.
 별표 5개  역시 우리나라의 궁은 아름답습니다. 데이트장소로 강추!!사진많이찍으세요!
 별표 4개  우리나라의 궁중 최고가 아닐까요~~~
하지만 훼손된 부분이 많아 안타깝네요ㅜㅠ
아이들과 경복궁을 지키는 상상의 동물들을 찾아보는것도 큰재미입니다^^
 별표 5개  조선의 궁궐.
크기, 화려함, 예술적 아름다움 모두 최고.
설명비 설치 필요.
 별표 4개  야간개장 다녀왔네요.
낮하곤 다른 잼이 있어요.
공연도 하는데 마지막에 부채춤하는데 외국인 한명 초청하는데 넘 잼있어요 ㅎ
꼬옥보세요.
 별표 4개  야간개장 다녀왔습니다. 오후 8시에 공연까지 해서 3천원에 혜자입니다.
사진찍기도 괜찮고 야간개장 추천합니다!
 별표 5개  경복궁 안에 여러 궁들이 모두 화려하고 멋지고 옛날에 가지고 놀았던 놀이감도 체험할수있고 외국인들도 자주가고 많이 간다
 별표 4개  사람이 많긴했지만 운치있고 좋았어요.
공연도 잘봤고.사람이 많인서인지 흙먼지가 장난아니더군요ㅠ
 별표 4개  일단 옛 정취를 느끼기 매우 좋고 현대적으로 급변한 서울 속에서 조선의 모습을 볼 수있다는게 가장 매력적. 사진 찍기에도 매우 좋고 만악 한복을 입었거나 만24세 이하라면 무료입장이니 방문 필수!
 별표 5개  경복궁 야간개장을 다녀왔는데 살면서 한번쯤 가볼만한 곳이라는 생각이 들었어요. 야간개장은 한복 대여해서 입고가면 무료입장 가능하고, 사전에 옥션 등에서 사전티켓을 예매해야해요. 티켓 여부와 한복도 규격에 맞추어 가야하니 꼭 사이트로 확인한 뒤에 가는걸 추천드리고요. 밤에 보는 경회루는 정말 아름다운데 조명이 없으니 해 떨어지기 전에 가서 사진 남기고 저녁에는 눈에 담는 위주로 구경하면 좋을 듯 해요. 특히나 모기한테 엄청 뜯기니 스프레이 뿌리고 어느 정도 뜯기는걸 감안하고 가야 할 것 같아요.
 별표 5개  한국의 미와 역사문화를 보여줄수있는 고풍스러운곳이다입장료 3천원으로 한복을 입고 사진찍으면 더욱 아름다운곳이다 외국인들에게 한국의 독특한멋을 알리고싶은곳이다 걸어서 직접 체험할수있어서 고풍스러운 건물을 자세히 구경할수있다
 별표 4개  외국손님들의 반응이 좋은 곳. 국립민속박물관도 꼭 들러보시길
 별표 5개  한국을 온다면 한국 역사와 전통을 보기 위해 
꼭 들러봐야할 관광 명소.
 별표 5개  건물도 멋지지만 건물들 뒷쪽에 위치한 공원이 잘 조성되어있음
 별표 5개  웅장하고 멋짐... 한복대여 사장님들... 한복에 뭔짓 한거죠... 전통한복은 찾아볼수가 없고... 옷차림도 엉망 아쉽네요
 별표 5개  우리나라 궁궐이니 당연하죠. 외국인에게는 아름다운 우리 문화 유산을 소개해서 자랑스럽네요.
 별표 5개  한국의 궁궐 정말 멋졌다! 특히 명성황후가 살았다던 집은 조선의 양반가의 풍으로 만들었다는데 고즈넉하니 멋졌다
마루에서 하늘을 보니 처마 끝에 매달린 구름에 넋을 잃고 바라 보게 되었다.
 별표 4개  말이 필요없는 대한민국 최고 관광지입니다~:) 
수문장 교대식도 정말 멋지고요~ 
산책로도 너무 좋아요~
 별표 4개  조선의 정궁. 많은 부분이 고종 때 다시 지어진 곳이지만 그래도 조선 시대의 많은 부분을 느낄 수 있습니다. 입장료는 노인과 어린이는 무료이고 부모도 2자녀 이상이면 무료로 입장 가능합니다. 경복궁 내부에서 경회루 같은 곳은 예약을 해야 들어가볼 수 있습니다. 최근에 향원정 주변을 보수 공사를 하고 있어 볼 수가 없어 안타깝습니다. 경복궁 옆에 주차장이 있으나 많이 항상 거의 만차 이기 때문에 대중교통을 이용하는 것이 제일 좋습니다. 한복을 입으면 입장료가 무료라 경복궁 안에는 한복을 입은 외국인들을 많이 볼 수 있습니다.
 별표 5개  경복궁은 멋진 곳이다.
수문장 교대식 등 볼게 정말 많다.
가이드를 붙여 가면 더욱 좋다.
 별표 5개  해외살게 되면서 자주 못가고 있지만 한국에 거주할때 1년에 4번, 계절마다 다른 매력을 느끼기위해 방문했었음 언제나 느끼지만 아름다운 곳임
 별표 4개  외국인이나 커플이 오면 최적인 장소 다만 사람이 너무 많아서 내가 궁궐을 보러온건지 사람을 보러온건지 헷갈릴수도 있다.
+ 전투복 입고 갔을때의 장단점
 장점 : 군인할인으로 무료입장
 단점 : 외국인이 같이 사진 찍자고함
 별표 5개  지하 주차장이 있어 편리하고 도심에있는 고궁이라 접근성도 좋습니다. 박물관과 광화문 광장도 근처에 있어 아이들과 함께하기 좋습니다. 개인적으로 좋아하는 장소입니다.
 별표 5개  웅장하고 멋지네요. 야간개장 추천이요
 별표 5개  경복궁 야간개장은 꼭 한번 연인과 가보시길 추천합니다.
 별표 5개  문화유산이 아주 잘 복원,복재가 잘되있어. 문화유산을 잘볼수있다
 별표 5개  한국의 고궁입니다
역사적으로도 중요한 곳이며
외국인들도 많이 관광하기 위해 들르는 곳입니다
 별표 5개  좋았어요. 외국 관광객들도 많고 조경도 잘되었어요. 친절해요.
 별표 5개  넘 고즈럭하고 전경이 아름다운 산책하기 좋은 곳
 별표 3개  유서 깊은 역사적 산실.
불타지 않아서
재 증축하지  않은
오리지날이라면 얼마나 좋을까
생각했어용.
 별표 3개  매우 넓은데 사실 볼 건 없다. 입장료 무료라고 명절에 가게 되면 사람 구경만 하다 온다
 별표 5개  경복궁은 역시 낮에도 밤에도 멋진곳입니다.
예쁘게 잘 복원되어 궁도 깨끗하니 예쁘고 오래된 조경도 너무 멋집니다
밤에는 조명이 비춰 더욱 돋보여요 ^^ 
아이들과 가기도, 외국인과 같이 보기에도 좋은경험일거예요^^
 별표 5개  걷는곳인줄만알았는데 공연도있고 쉴곳도 있고 다음엔 한복입고 가봐야겠어요ㅎㅎ 한복입장객은 입장료 무료!

 Here is good place if you want know about Korean traditional building and kings life if you wear traditional clothes "Han  bok" entrance fee is free
 별표 5개  한복입고 쪄죽기 딱 좋은곳. 인기 있는 한복은 사또 한족으로 외국인들한테 많은 관심을 받을수있다
 별표 5개  가을의 경복궁은 아무렇게나 막 찍어도 인생샷을 건질수있음.
 별표 5개  역시나 최고! 너무커서 다리가아픔 ㅋㅋㅋ
주차비가 쫌 비싸지만 3시간에 8600원
입장료 어른1인 3000원
 별표 5개  감히 누가 경복궁을 욕하겠는가.
말로 표현 할 수 없는 근엄함.
관람도 바른 자세로 하게 됩니다
여려번 방문해도 끝이없는 장소.
아이들 교육에도 좋고, 현대식과도 어울리는 멋스러움.
말로 표현하기 정말 어렵네요.
 별표 5개  즐거운 추억 남기고 왔습니다^^ 한복대여 추천합니다
한복이야기라는 곳에 여러종류의 옷(왕, 무사, 중전, 서민 등)들이 다 있어서 친구들과 재밌게 놀았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
 별표 5개  일본의 성도 봤지만 역시 우리나라 궁이 아름다워요. 아이때 오고 어른이되서는 처음와봤는데.감회가 새롭네요. 별빛야행을 신청해서 오게됐는데 연극의 형식으로 소개해주고 해설사가 해설을 해주기때문에  훨씬더 유익한 경험이었구요 제공되는 식사도 맛있습니다. 식사시 국악공연을 하셨는데 너무 좋았어요 공연의 수준도 높습니다.😊 어른들과 함께 오시는것도 좋으실것 같아요.
 별표 5개  가볍게 산책하며 아이와 역사에 대해 자연스럽게 이야기하기도 좋습니다.
 별표 5개  경복궁 궁중야별참!! 
소주방에서 야참 너무 좋은 경험이었고, 밤에 보는 경회루도 최고! 
직접 가 봐야 느낄 수 있는 조선 최고의 명당, 경복궁!! 절로 감탄사를 부른다
 별표 4개  한복 입고, 고궁 나들이 처음 해보았어요~^^ 사진도 남기고, 좋은 추억으로 간직할 수 있는 시간이었답니다. 타국에서 시집올 올케랑 함께 시간을 갖으니 더욱 기분 좋은 추억이 되었어요... 한번도 안가보신 국내.외 분들께 추천합니다. ^^~*
 별표 5개  매월 마지막주 수요일은 공짜로 이용 가능해요
시간이 정해져 있으니 확인하고 오세요
 별표 5개  야간개장, 멋있음, 국악공연도 멋있음, 경회루 물에 비친 모습 이쁨
 별표 5개  옛문화유적지,조상님들이,살던유적지라서,더뜻깊은곳
 별표 5개  멋진하늘과어우러져 더 멋지고고풍스러움을느낄수있었어요
집회소리와 집회로인한 길막으로 통행에불편함이  아쉬웠네요.
 별표 5개  다른 사람들이 많이 와서 구경도 하고 맛있는 것도 먹을 수 있기 때문입니다~^^
 별표 5개  추석에 서울고궁나들이하기에는 최고인거같아 오늘 처음으로 와봤어요.추석이라 무료로 개방하는 날이기도 하고 여행객들도 엄청많아 말 그대로 인산인해엇답니다. 추석당일에는 날씨도 쾌청해서 더 많았던거같았어요.고궁박물관은 추석당일 휴관이여서 너무 아쉬웠어요. 경복궁역 5번출구로 나오면 고궁박물관이 코앞에 있구요.경복궁도 바로 있어요.경복궁밖에는  상인분들이 여기저기서 꼬치구이를 팔고 맥주 물도 파는거같아 흡사 잔칫집을…
 별표 5개  경복궁

조선 태조 이성계가 정도전에게 명하여 지은 조선 최대의 궁궐이다

창경궁, 창덕궁등 여러 궁이 있지만 

풍수지리설적으로 가장 안정되고 운이 따른다는 위치에 지어진
우리의 자랑 경복궁이다.

임진왜란때

광해군의 세자시절 일베에 넘겨주기 뭐해 불태워진 경복궁은

고종의 아버지이신 흥선대원군에  의해 중건되었다.

명성황후의 시해가 있었던 세계유래없이 비극적인 곳이기도 하다.

이제 우리나라는 조선시대 가장 호화롭고 자랑스러운 경복궁을 원래의 건물 숫자를 고증하여 복원하려고 한다.

우리나라의 자랑이기 때문이다.
 별표 5개  서울에서 꼭 가볼만한 곳 그래도 여름과 겨울에 굳이 갈곳은 아니죠. 초여름 야간 궁 해설투어는 강추
 별표 5개  크~~~~대박입니다 사진보다 더 웅장해요
힐링도 되던데요?
 별표 5개  조상들의 지혜에 고개가 절로 숙여지고 감탄사가 연발 나오는 우리의 조선~사랑합니다
 별표 5개  대한민국을 대표하는 궁궐이면서 조선의 궁궐중 단언 최고의 궁궐이라고 생각한다. 일제강점기에 일장기가 걸려있던 사진을보니 마음이 아파온다.
 별표 5개  자경전,근정전 등등을 돌아 다녔는데 너무 좋았고 역사에 대한 건물들을 봐서 너무 좋은 곳인것 같았다.
 별표 5개  한국 궁궐의 웅장한 아름다움을 느낄 수 있는 곳 인것 같다. 완전 이른시간이 아닌 다음에야 사람이 없는 조용한 분위기는 기대하기 힘들다.
 별표 1개  웅장하게 국워을 알리기 ㅈㆍㅎ은 것으로 했으면 육해공 태권도 옛날 무술 짭뽕같이 썩어서유
 별표 4개  경복궁은 아주 좋았습니다. 외국인이 많았고 우리의 역사에 대해 알수있어 좋았습니다. 주로 대한의 역사가 많이나오고 옛 왕실사람들이 살았던 흔적을 알수있었습니다. 단점이라면 발이 많이아프고 한복대여를 하실거면 많이걸어서 가야합니다. 서울가면 꼭 가보시는걸 추천드립니다.
 별표 4개  데이트 코스로도, 부모님과 함께 오기에도 너무나 좋은 곳입니다
 별표 5개  추석이라 무료관람. 오지게 맑음. 오지게 사람 많음. 오지게 많이 걸음
 별표 3개  궁은 볼만함. 궁내 편의점 커피 맛없음. 절대 비추
 별표 5개  어릴때 소풍으로도 가던곳인데 새삼 다시 보니 
하나하나 참 아름답고 주변 풍광과의 어우러짐도 좋고 그러네요 
건물들도 예전엔 아무 의미없이 옛것이라는 느낌이 다였는데 새삼 웅장하고 재삼 멋지네요
 별표 5개  여자친구나 외국인친구들과 바람쐬기좋음.  근처에 미술관들도있어서 정말좋음.
 별표 5개  그야말로 서울 최고명소!! 경북궁터 한바퀴돌고 문화박물관까지보면 데이트코스로 그만이에요 강추합니다
 별표 5개  꼭 해설사님의 해설과 함께 하세요  경복궁이 100배는 더 멋있어질겁니다
 별표 5개  멋진 풍광과 역사를 한 눈에! 한복을 입은 사람들의 표정이 행복해 보인다.
 별표 5개  야간 개장이 인상적입니다. 야간에도 더 넓은 곳이 개방되었으면 좋겠습니다.
 별표 5개  우리나라 궁궐을 정말 가까이서 볼수있어서 좋음
 별표 5개  한국의 아름다움을 볼수있는곳 웅장하고 멋집니다  외국인이 반이네요 근처에도 볼거리 무궁무진해요
 별표 5개  경복궁은 낮에도 예쁘지만 밤에 가면 더 예쁜거같아요 별빛야행 즐거웠고 가이드분이 친절하게 여러가지 알려주셔서 더 유익했습니다
 별표 4개  야간개장 다녀왔습니다.
사람 너무 많고 주차 자리 협소하고 주차비 비쌉니다.
매점에도 줄 너무길고.. 휴
그래도 깨끗하게 관리된듯합니다.
지나는 경로마다 관리자들이 상주하고 있어서 좋았습니다.
야간에 보는 경회루는 멋집니다 :)
 별표 5개  날씨도 좋을때 가서 뭣 하나 안 좋았던게 없어 보였던 것 같아요. 아이가 이해할 정도의 나이가 안 되서 그냥 마냥 뛰고 꽃이나 땅바닥 돌, 모래, 물고기에 더 관심을 보였지만..
돌다보면 어린이 박물관?도 있고 해서 아이에게도 괜찮았던 것 같아요.
다음에 아이가 좀더 크면 어떤 곳인지 설명하며 더 자세히 보러 갈 생각이예요.
 별표 4개  지금 날씨에 아이들과 함께하기 좋습니다.
 별표 5개  외국인 친구들에게 한국의 멋진 건축물을 소개할 수 있어 좋아요. 데이트 코스로도 좋아요
 별표 5개  역사을 잘알수 있어고 돌아 다닐수 있는데가 있어서 좋았다
 별표 5개  너무너무 예쁘고 달마다 재밌는 행사가 많아서 좋습니다! 한복입고 사진찍으면 인생샷이에요
 별표 4개  한국사람보다 외국관광객이 더 많은곳
입장료3천원
옛 왕궁의 모습을 엿볼수 있지만 상당히 넓은 궁 전체를 돌아보기엔 시간소요가 많음
국립박물관이 무료관람이라 더운날 휴식같은 공간이 되어줌
 별표 5개  학교주최 문화체험으로 다녀왔네요. 해설사님 짱!! 역사공부 잘 하고 왔습니다. 모르고 있던 내용을 많이 알게되어서 유익했고 직접 눈으로 보며서 설명 들으니 더욱 좋았습니다. 아무쪼록 우리 아이들도 더욱 성장하고 지식이 쌓였길 기대해 봅니다.
 별표 5개  여윽시 한국 역사 ㅋㅋㅋㅋ 너무 이뻐요!! 한복입고 돌아댕기니까 궁궐사람 된 기분^^... 관광지라 외국인 많음
 별표 5개  명실상부한 대표궁궐
창덕궁이 조선의 최고 궁궐이라면
경복궁은 조선을 대표하는 네임드 그자체
 별표 5개  우리 나라의 슬픈 역사,멋진 역사를 모두 경험할 수 있는 역사 공부에 최적화된 곳.그렇게 크지도 않아서 돌아다니기 편리함
 별표 5개  정원도 도심속 궁의 모습도 산세까지 모두 아주 아름 답습니다
 별표 5개  아이들 견학과 한복체험하기 좋아요 ^^
 별표 5개  야간개장 좋아요
음악회까지ㅎ
 별표 5개  대한민국 서울에서 가장 관광객 많은 곳중의 하나. 한국에만 있을때에는 몰랐지만, 몇개국 다녀오면 새삼 대단하고 아름다운 곳. 특히 한가롭게 거닐기엔 정말 좋고 역사 배우기도 좋은 곳.
 별표 5개  역사가 깊고 유지가 잘 되어있으며 늘 멋있고 아름다운곳입니다. 낮에는 문화해설을 꼭 듣길 권합니다. 야간개장은 개장하는 날을 확인해야하며 따로 티켓예약을 해야합니다. 야간개장에는 문화해설이 없습니다.
 별표 5개  초기에 비해 접근이 쉬워진 장점으로
단지 산보용코스로 3천원이 비싸보일지 모르나 밤의 경복궁은 가볼만하다에 한표
단 표는 현장발권이 안돼 (외국인가능)  인터넷으로 사전예약하니 주의가 필요
신분증이 필요하다 되어있었으나 방문당일엔 딱히검사치않았음
 별표 5개  수랏간 시식공감 정말 좋은 경홈이었습니다. 완전 임금님 연회에 참석한 기분:)
 별표 5개  1395년 태조 이성계께서 세우신 북궐입니다
임진왜란때 전소된것을 근대에 대원군께서
복원하셨죠  일제시대 수많은 전각들이 
파괴되고 명성황후께서 시해되신 슬픈
역사의 장소이기도 합니다
입장시 팜플렛을 받으면 각 전각에 대한
설명이 들어있고 지도도 나와있어 편리
합니다  수문장교대식과 민속박물관도
꼭 관람하세요  경복궁은 조선최고의 건축물
입니다  드라마 해를 품은 달은 향원정과
취향교에서 촬영하였습니다
북쪽 신무문으로 나오시면 아름다운
청와대본관건물이 한눈에 들어옵니다
 별표 5개  경복궁에 자리잡은 생과방.
부산한 궁에서 벗어나 고즈넉하니 수랏간 비법이 담긴 차를 마시는 재미가 쏠쏠.
 별표 4개  사람이 너무 많아서 구경하는 재미가 있는 것도 좋은 점
 별표 5개  경복궁에 대한 역사적인 사실을 들으면서 보니까 모두가 새롭게 다가와서 우리 문화재에 대한 애착을 느끼게 되었다~!
 별표 5개  경복궁은 다른궁보다 건물의.규모가 더 크고 시원시원한 풍경이 그려집니다. 한복입은 외국인들이 정말 많네요. 아이들 한복입혀서 가서 사진 많이 건져오네요. 날이 더워서 다른궁들보다는 그늘이 적어서인지 다 둘러보지는 않았지만 궁교대식도 보게되고  참 좋았습니다. 평일에 조금이라도 사람이 적을때 꼭 다시와봐야겠어요. 가까이에 이런궁들이 많아서 참 좋네요. 서울은 참 아름다워요.
 별표 5개  야간개장을 아내와 딸 아들과 함께다녀왔어요!
 별표 5개  한국의 전통적인 모습을 엿볼수 있음
 별표 5개  우리나리 역사를 알수있어서 좋다
 별표 4개  경복궁야간개장 입장료3천원에 야경굿
무료공연까지!
하지만 핵더움..
평일 밤이라 사람별로없엇음
 별표 4개  항상 사람들이 엄청 많은곳~  공사중이라 아직 정비되지 않은것이 좀 아쉽지만 그래도 역사의 장소라서 가슴도 아프고 아름다운 곳~
 별표 3개  우리나리 궁궐의 멋이 한층 더 돋이고 조선이 결코 작은 나라가 아님을 느낄수 있었다.
 별표 5개  언제나 가도 좋은 곳 여유 / 자연
 별표 5개  도심에 이런 고궁이 가진 우리는 행복하다고 생각해요~^^
 별표 2개  야간 관람시 안전요원(?) 대다수가 70대 가까이 되시는 분들 이었습니다. 선선한 날씨에 기분 좋게 관람을 했는데 관람마감 30분전부터 나가기를 재촉하기 하더니 급기야 한번 말하면 들어먹지를 않는다며 버럭버럭 소리를 치더군요. 너무 심하다싶어 시간이 아직 남지 않았느냐고 하자 광화문까지 한참이 걸린다며 뛰어갈꺼냐면서 비아냥 거리기까지~  결국 문은 50분에 닫혔습니다.
 별표 5개  경복궁 좋다 크다 외국인 무척 많다 한복입고 입장하는사람 많다 한복입장 무료~~
 별표 5개  우리건축물의 아름다움과 역사를 동시에 느낄수 있는 곳입니다. 근처에 한복대여점이 많으니까 한복을 입고 가도 특별한 경험이 될수 있겠네요! 생과방을 못 가본게 아쉬워서 다음에 또 가보려고요! 생과방은 오후 5시까지 운영하니까 참고하세요~
 별표 5개  고유의 우리 춤과 가곡이 저녁의 황홀한 경복궁의 자태와 어우러짐이 가슴에 절절허개 와 닿았습나다
우리가락 우리춤 경복궁 만세 만세!!
 별표 4개  도시속의 왕궁
옛사람들의 지혜가 엿보이는 웅장한 건축물
 별표 5개  궁중문화축전의 야간특별관람을 통해 바라본 경회루에서 펼쳐지는 경회루 판타지 화룡지몽 공연 또한 즐겁게 감상할 수 있었습니다.

지금은 볼 수 없으나 이 외에도 다양한 행사와 즐길거리가 풍부한 광화문과 경복궁은 서울의 대표명소 중 하나입니다.

문화재청의 경복궁관리소 홈페이지에서 확인하세요.
 별표 5개  시간만 잘 맞추면 공연도 볼 수 있고 한국의 아름다움을 느낄 수 있는 고궁입니다.
 별표 5개  도심속에 웅장한 고건물이 있음
주변에 고층건물과 대비되는 이색적인 공간
세세한 곳의 관리가 잘 안되고 있는듯
내외국인 관광객이 많이 찾는것은 좋으나 왕궁이라는 상징성을 고려해서 좀 엄숙하게 관람하도록 안내하고 통제하는것이 좋을듯
경회루 주변 벚나무는 좀 베어버리자!
 별표 5개  가장 한국적인 멋을 잘 살린 곳
한국을 관광하는 외국인이 가봐야할 곳
한복은 필수가 아닌곳
 별표 5개  이곳좋아요구경도하고사진찍어추억남기고가세요
 별표 4개  맑은 가을날씨속에서 즐거운 시간을 보냈음
 별표 4개  야간튜어를 다녀왔는데 고궁의 새로운 느낌이라고할까요 공연도 관람하고 즐거운 시간을 보내고왔네요
 별표 4개  무료지만 너무 볼것도 많고 쉼터같아서 좋네요~
 별표 5개  다이나믹합니다. 행사가 많습니다
 별표 4개  어린이날에 방문해서 여러가지 행사들을 즐길 수 있어 좋았다. 서울도심에 고궁체험은 언제가도 즐거운것같다. 다만아쉬운점은 바닥이 모래바닥이라 사람들이 몰리면 엄청난 모래폭풍을 감당해야한다. 미세먼지가 없어도 어린아이나 노약자들은 미세먼지 마스크 착용을 권한다. 방문객이 많은 주말이나 휴일이라면 더더욱이 말이다.
 별표 5개  한국의 대표 정궁으로 고즈넉함과 특유의 미를 느낄 수있는 곳. 외국인을 비롯한 수많은 관광객들로 붐비며 한복을 입은 사람을 많이 볼 수 있음.
입장료 대인기준 3천원이며 만26세이하는 무료입장 가능(한복 착용시 무료 입장)
 별표 5개  서울 최고의 랜드마크 외국인들이 방문하기에 좋으면 가까운거리에 한복체험은 물론 다른 곳으로 이동하기 편리합니다.
한국의 옛건축을 보기에는 가장 적합한 장소입니다.
 별표 5개  한복입으면 무료로 들어가게해주는거 정말 좋은듯 큰 돈 안들이고 자연스럽게 외국인이 우리전통옷 입게하는 가장 좋은 사례
 별표 5개  조선전기에 창건된 궁으로 궁앞에 광화문이 있고,   각 방향마다 문이 있다. 광화문을 열면 흥례문이 나오고 개천어구에 돌다리인 금천교를 건너면 근정문이 있다. 근정문을 들어서면  근정전이 있고, 강녕전, 수정전, 경회루가 있다. 경복궁은 북악산 기슭에 자리잡아  있고 바로 일직선으로 청와대가 자리잡고 있다. 한국의 대표적인 궁궐이고 가장 아름답다.

Gwanghwamun is located in front of the…
 별표 5개  언제가도 좋은 곳 한국으로 여행 오셨으면 꼭 들렸으면 하는 그런곳입니다! 고궁 박물관도 꼭 들리시고 스탬프찍으세요!!
 별표 5개  추석연휴 무료입장. 날씨가 화창해서 너무 좋은 나들이. 다만 사람들이 바글바글
 별표 5개  서울에 왔으면 꼭 보고갈것.  군데군데 조용히 쉴 수있는곳들이 있다
 별표 5개  조선의 궁궐...도심과 함께 둘러보면 좋은 것입니다. 8월25일까지는 무료개방중입니다.
 별표 5개  서울특별시 종로구 세종로에 있는 조선전기 에 창건되어 정궁으로 이용된 궁궐. 정궁. 사적.

개설

사적 제117호. 도성의 북쪽에 있다고 하여 북궐(北闕)이라고도 불리었다. 조선왕조의 건립에 따라 창건되어 초기에 정궁으로 사용되었으나 임진왜란 때 전소된 후 오랫동안 폐허로 남아 있다가 조선 말기 고종 때 중건되어 잠시 궁궐로 이용되었다.

연원 및 변천

이성계가 왕이 되어 곧 도읍을 옮기기로 하고, 즉위 3년째인…
 별표 5개  사람 많은거 빼면 너무 좋은 살아있는 우리 역사
 별표 5개  서울은 외사산(外四山)인 북한산(북) 관악산(남) 아차산(동) 덕양산(서)이 넓게 감싸고, 내사산으로 주산(主山)인 북쪽의 백악(白岳) 안산(案山)인 남쪽의 목멱(木覓, 남산) 동쪽의 타락(酡酪, 낙산) 서쪽의 인왕(仁王)이 감싸안은 곳, 그 너른 품의 넉넉한 평지에 자리잡고 있다. 조선 왕조의 법궁(法宮)인 경복궁(景福宮)은 이곳, 서울의 중심인 백악산 남쪽에서 서쪽으로 조금 치우친 곳에 있다. 고려의 수도인 개경에서 건국한…
 별표 4개  아주좋은 문화유산 산책이나 시내에가서 가볼만한곳중 하나
 별표 5개  가족이 함께가서 야시시한 한복을 빌려입고 공주.왕비.왕이 되어 궁으로 들어서니 앗 무료다 한복입으면 입장료 무료... 입구에서는 궁중무사들의 무술시범이 벌어지고 궁의 예스러운 모습은 사진촬영에 흠뻑젖게 만든다
 별표 4개  멋진 궁궐입니다. 다만 후원박람이 휠체어탄 장애이들도 이용했으면 해요
 별표 4개  가을을 느끼면서 양정순과 경복궁을 함께산책하였던 기억들을 회상함
 별표 4개  처음 가봤는데 한복 대여해서 입고 사진찍으면 넘 이뻐요~경복궁가면 무조건 한복 입는거 추천해요^^
 별표 4개  재미는 있는데 발이 너무아프고 사람이 너무마늠
 별표 5개  관리도 너무 잘 되어있고 각종 행사도 많이 진행하고 투어도 잘 되어있어서 좋아요. ^^
 별표 5개  야간개장 풍경이 잔잔하고 멋있다. 과거 속으로 돌아가는 기분
 별표 4개  아름다운 우리나라의 고궁입니다. 모든게 좋았지만 시위하는 소리가 지천에 울려퍼지는건 외국인들 보기에도 부끄러워지더군요
 별표 5개  우리나라를 다시 생각하게 해 준 멋진 곳 너무도 아름다워요
 별표 5개  너무 좋았어요 예약하고 갔음 경회루도 들어갔을텐데 아쉬워요
 별표 5개  서울에 왔으면 가장 먼저 들려야할 문화재 입니다. 조선왕조의 발자취와 일제의 악날한 역사를 생생히 느낄 수 있습니다.
 별표 5개  한국 궁궐. 전통을 살린 현재 제일 큰 궁궐로 관광대표명소이다. 화요일은 휴관일임. 한복입고가면 무료입장가능
 별표 5개  당연 별 다섯개 주어야 한다. 하지만 가는길이 너무 힘들다..서울 진입후 도로위에서 시간 다보낸듯. 온갖 복잡한 도로는 다 지나가야함.  그리고 항상 주차장이 붐빈다. 그리고 중국사람들 질서 의식 없고 그들이 문화재를 밟고 그 위에 아이를 세우고 사진을 찍어도 아무도 그걸 지키는 사람 따위도 없다. 요즘엔 어떨런지 모르겠지만. 그리고 무지 넓다. 어린 아이들 걸려서 이동하는건 무리. 굉장히 넓다.
 별표 5개  가족들과 둘러보기 좋은 장소 입니다.
 별표 5개  외국인들 오면 추천하는 장소 첫번째! 주말엔 사람들 많으니 평일 추천~오늘은 어린이날이라 인파가 엄청나네요. 행사도 많고 일년에 한번씩 가는 장소로 추천드려요.
 별표 5개  한복입으면 무료로 들어가게해주는거 정말 좋은듯 큰 돈 안들이고 자연스럽게 외국인이 우리전통옷 입게하는 가장 좋은 사례
 별표 5개  날도 좋은날 다녀와서 좋았어요
아이들 구경도마니하고~
볼거리가많아서 돌아보려면 체력이 좋아야할듯요
 별표 5개  아주 좋아요 . 
걷기 좋은 날씨와 길과 볼거리가 있습니다 ^^
 별표 5개  한복입고 다니고 사진 찍으면 좋아요
 별표 4개  경복궁 야간개장에 다녀왔습니다. 경회루의 야간 풍경이 연못에 담긴 모습은 환상적입니다.
 별표 5개  여러번 가봤지만 할때마다 느끼는 것이 많습니다.
 별표 5개  너무 멋있고 미리 경복궁 관리사무소? 통해 신청해서 경회루도 올라가보세요~
 별표 4개  13년전에가보고 첨왔는데... 외국인 한복입고 많이댕기네....
 별표 5개  한국의 아름다움을 잘 표현한 최고의 장소
 별표 5개  평일이라 그런지 한적하고 조용한게좋음
 별표 5개  한국에 방문한 관광객이라면 무조건 와야하는 필수코스
 별표 4개  근정전 근처는 항상 너무 붐빔
조용히 고궁 분위기를 느끼며 산책하는 목적이라면 창덕궁이나 창경궁이 나음
 별표 5개  도심에, 우리 삶 가까운 곳에 이렇게 귀한 곳이 있습니다.
 별표 5개  우리나라의 아름다운 과거를 느낄수 있는 곳
 별표 5개  무료 입장해당 분들과 오시면 자동표구입 가지마시고 바로 창고에서 말해야 편합니다. 가이드가 없으시다면 가이드 책자 보면서 다니면 정보습득이 용이합니다
 별표 5개  자유민주주의에는 끄는 리더가 없었는데 혜성같이  등장한 선각자 전광훈목사의 구심점으로  졸로본 자유애국시민이 오늘은 수고하셨고  승리했읍니다ㆍ
 별표 5개  낮도 좋은데 밤도 아주 이쁘고 아름답습니다.야간개장 꼭 강추
 별표 5개  최고의 장소... 우리나라 좋은 나라..
 별표 5개  대한민국을 대표하는곳중 한곳. 
추천할만한 이유가 있다.
단. 명절에는 피하세요 ㅎㅎ
대중교통을 추천합니다ㅋ
 별표 5개  짧게 보고 나와서 이벤트는 못봐써 아쉬움
 별표 5개  봐도봐도 놀라운 조선시대 건축물들
 별표 4개  야간 개장으로 다녀왔습니다. 낮과는 조금 다른 느낌.
어두운 저녁인데도 한복입고 오시는 분들이 많네요 ^^
 별표 3개  원활한 행사를 위해서겠지만, 행사 진행요원들의 태도가 무척 고압적이고 위협적이었음.
 별표 4개  낮에가도 좋지만 옥션에서 야간개장 티켓 끊어서 가면 또다른 정취를 느낄 수 있음
 별표 4개  성벽을 따라 걷는데 너무 예쁘고 아름다웠음.한국적 미에 대해 다시한번 생각하게 되었습니다.
 별표 5개  시간이 맞아 수문장교대식을 직접 봄. 더운날씨였지만 절도있는 교대식이 멋지고 자랑스러웠다.
오늘은 광복절기념으로 경복궁 무료입장~^^
 별표 5개  경복궁을 실제로 봐서 옛날 조상님들이 훌룡한걸 알았습니다.
 별표 5개  아늑하고 좋아요 궁궐정치도 있고 아침9시개방저녁6시까오픈 끝
 별표 4개  해설과함께관람하면정말좋아요
 별표 5개  점점 옛모습을 갖추고 있어서 참 좋습니다.
 별표 5개  한국의 수도! 서울
그 중심지 광화문에 있는 경복궁!! 
경복궁안의 핫스팟!!! 경회루 
특히나 야간개장은 티켓팅은 빠른 매진때문에 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ 하지만 이번에 좋은 기회로 가서 직접 그 절경을 볼 수 있었습니다. 한 번, 두 번 세 번 네 번 아닌 오조오억번 추천드립니다.
 별표 4개  고즈넉하니 즐기기 좋아요 다만 시위 있을때 가지마세요
 별표 4개  가을에 고궁나들이하기 딱좋아요
 별표 4개  외국인과 가기에 좋아요..
 별표 5개  낮의 경복궁도 멋지지만 밤의 경복궁도 엄청 멋졌음👍👍야간개장은 인터넷 예매가 필수!
 별표 5개  매월 마지막 수요일 무료입장
 별표 4개  한복도 입고 돌아다니고 무엇보다도
해설을 듣고 역사를 좀 더 알게 되어서 좋읐던거 같애요.. 한가지 않 좋은점은 많이 넓어서 돌아다니기 힘들웄어요 하지만 정말 보람찬 하루 였어요~
 별표 5개  조금 많이 걸어야 하지만 역사를 좋아 하는분이라면 꼭 가봐야 할곳 입니다
 별표 5개  경복궁 오면 항상 뭉클해지는 느낌이 있어요, 너무 아름다운 곳 입니다.
 별표 4개  청와대 - 경복궁 - 광화문 - 인사동 - 명동 의 순으로 외국인 손님이 왔을때 안내하기 아주 좋은 코스임
 별표 4개  외국인이 방문하기 좋아요
 별표 4개  외국인들 정말 많아요. 뿌듯하고 다행입니다.
 별표 4개  아름다움  밤에 야간궁산책 최고
 별표 5개  야간 투어 했는데 저녁8시에 공연도 하고 야간 조명에 비춰진 경복궁 모습이 멋집니다. 그 와 대비되서 도심 쪽 야경도 같이 봐도 좋아요.
 별표 4개  뒤쪽에는 청와대가 있고 가운데는 왕이 앉는 자리도 있다.
그리고 만24세미만은 무료고,
지금은 입장료를 반값으로 판다.
 별표 5개  창덕궁보다 훨씬 규모가 있고 더 웅장한 느낌은 나만 그런가? 외국인들이 더 많이 찾는곳같다. 경회루의 규모는 가히 상상  그이상. 다 돌려면 힘드니까 쉬엄 쉬엄 즐기면 좋을것 같네요
 별표 5개  아는사람들은 다아는 경복궁 최고입니다
 별표 5개  한국에 온다면 꼭 한번 가보기! 특히 야간개장 때 가면 더욱 예쁜 전경을 볼 수 있음
 별표 5개  덕수궁처럼 나무들이 있는 곳은 아니라서
볕 때문에 더울 수 있지만 탁트인 공간이라 눈이 시원
 별표 5개  사진을 찍기가 좋았어요
 별표 5개  언제가도 좋은곳
 별표 5개  봄 가을께 아이 한복입혀 걷기 좋습니다^^
 별표 4개  고즈넉한. 고궁속에서 느끼는 초가을 색채
굿~^^
 별표 5개  사랑하는 우리나라의 자랑스런 문화재
 별표 5개  야간에 갔다왔습니다. 정말 좋았어요
 별표 5개  예상치 못한 즐거움과 볼거리가 가득하고 한국인으로써의 자부심을 가득 채울 수 있는 역사가 새겨진 공간이었습니다. 가족들 친구들 연인들 학교 견학으로도 관광으로도 어디에 쓰여도 손색없는 공간이었습니다.
 별표 5개  고종황제,명성황후등등이 살던곳을  볼수있어서  좋았어요.
 별표 4개  서울 한복판에 이런 궁이 남아있어서 아주 운치있고 기품있다 생각함
 별표 5개  야간개장 꼭 가보시길 ㅋㅋ 건물도 예쁘고 조명도 좋아서 분위기 좋다. 사진도 예쁘게 잘나온다.
 별표 5개  한국사람 보다 외국인이 더 많음
 별표 5개  걷고 구경하고 데이트하기 좋은곳
 별표 5개  창경궁 창덕궁 그리고 경복궁 차례로 구경하였는데 각각 멋있고 느낌있네요! 역시 경복궁이 그 중에 가장 웅장합니다
경복궁민속박물관도 꼭 가보세요~~★
 별표 5개  내부 공간이 넓고 높은 건물이 없어서 도심에서 탁 트인 느낌을 받을 수 있음
 별표 5개  새 궁궐을 경복궁이라고 이름짓기를 청하오니, 전하와 자손께서 만년 태평의 업(業)을 누리시옵고, 사방의 신민으로 하여금 길이 보고 느끼게 하옵니다.

- 정도전, 조선왕조실록 태조 4년 10월 7일
 별표 5개  점점 많이 복구되고 있어요
해설을 들으니 의미를 알 수 있는 역사적 공간이 많군요.
 별표 5개  도심속에서 여유를 만끽 할 수 있어 좋았습니다.
 별표 5개  조선의 궁궐로 가장 크고 화려한 곳이며 한국을 대표하는 문화제이기도 합니다. 또한 최고의 건축양식을 보여주는 곳이며 일본이 그렇게도 폐허로 만들려 수단과 방법을 가리지 않던 혼이 담긴 곳이기도 한지요.
 별표 4개  야간개장때 가시는걸 추천합니다
 별표 5개  역사적 가치로써 현존 최고라고 말할 수 있을 정도의 정교한 건축물과 아름다운 구조물을 볼 수 있다. 사람은 꽤 있으나 관람에 불편할 정도로 있지는 않은 편.
 별표 4개  내부가 넓고 옛날 느낌을 받을수있다
 별표 5개  몇 년동안 신축을하며 더 좋아지고 있네요. 경복궁을보고 옆 박물관을 보는 게 기본코스죠.
 별표 4개  많은 외국인.슬픈역사.아름다운 경회루.고궁
 별표 4개  시간내서 한번 보시기에 아주좋았어요~~ 가을 낙엽 단풍들때가서 그런지 ..낭만이 잇어서 더 좋앗네요^^
 별표 5개  문화유산 답사를 하러 왔는데 관광지로 아주좋았고 나들이 와도 될만큼 좋았다.
거기에서 여러가지 건설물들을 보았는데 나중에 또 와서 구경하면 좋을것 같다.
 별표 5개  추석명절 나들이 장소로는 아주 좋네요.
평소에도 좋았지만...
 별표 5개  밤에 보는 경복궁인 정말 환상적입니다.
 별표 4개  한국의 대표적인 전통 건축문이면서 도심 한복판에 위치하여 접근성이 매우 높슴
 별표 5개  조선의 정궁. 베르샤유 궁전을 몇번이나 방문했으나 경복궁은 첫방문. 우리나라 궁도 외국 궁전 못지않게 위엄있으며 아름다웠습니다. 경회루 뿐만 아니라 교태전 뒤 작은 정원부터 궁안쪽 후원까지 옛 궁궐안에서 평생을 보내던 왕과 왕비, 궁중사람들의 생활을 그대로 느낄수 있었던 좋은 경험이었습니다.
 별표 5개  우리나라 관광명소 최고임
 별표 5개  내일이 마지막인 경복궁 야간개장!!! 부모님, 커플 모두 가기 좋아요!
 별표 2개  "다둥이할인"이라면서 안내조차 안되어 있는 곳.
무료관람인데!
돈내고 관람해서 아쉬운만큼 별 차감!ㅎ
고즈넉한 느낌의 고궁은 아닌 경복궁.
한복을 입은 외국인들의 모습이 자연스러운 경복궁.
다음엔 창경궁 무료관람!^^
 별표 5개  광화문 대로가 한눈에 보여 마치 조선과 대한민국이 한데 섞인듯한 느낌을 줍니다 그리고 한국적인 멋을 살려 경복궁 전체를 살펴보아도 지루함이 없습니다
 별표 4개  한국의 대표적인 궁궐로 야간 조명이 멋진 곳
 별표 4개  태어나서 고궁을 다가보고.. 외국인 많고 사람많고 볼것도 많음. 사도 OST들으면서 구경했는데 너무 신이나서 어깨가 들썩임
 별표 5개  너무 좋음!! 하루종일 앉아서 구름 흘러가는것만 보고 있어도 좋을듯!! 담엔 야간개장 꼭 와봐야겠음!
 별표 5개  조선의 으뜸 궁궐, 경복궁
북악산을 뒤로 자리 잡은 조선 왕조 제일의 법궁으로 태조 이성계가 창건하고 임진왜란으로 불타버렸으나 고종 때 다시 중건하였느데
역사 중에서 조선역사에 대하여 중점으로 관심있어 하는 아들녀석에게는 좋은 역사 학습자료 입니다
 별표 5개  야간개장 티켓팅해서 다녀왔어요 경희루에서의 화룡지몽공연이 너무환상적이네요
솔직히 별기대안했는데 와,,,너무좋았어요
다들 꼭보세요 
수상객석팔찌 받는건 이미늦었길래 8시부터 공연시작하는데 7시20분에 가서 지상객석 맨앞줄앉아서봤어요
가운데에서 살짝왼쪽이 공연즐기기엔 더좋아요
 별표 5개  고귀한 정신을받고옴
 별표 5개  서울 최고의 관광지 경복궁.
야간 개장으로 들어가면 경회루까지만 관광이 가능합니다.
 별표 5개  조용할때 가니까 더 좋음
 별표 5개  도심 한가운데에서 한국의 역사를 느낄수 있다. 고층건물들 사이에서 고궁을 산책을 한다는것은 타임머신을 타고 잠시 다녀온 느낌이다.
 별표 5개  한국에 문화유적지!
외국분들의 관광지로도 유명하죠!
한복체험과 관광명소를 한번에 볼수있어요!
 별표 5개  야간 개장에는 더위도 덜하고...
배경이 너무 아름다워 좋은 추억 남기기 위한  사진  찍기 강추합니다..
 별표 5개  아이들 교육에 좋아요♡
 별표 5개  야간 개장으로 경복궁의 아름다움을 더 만끽할 수 있어요. 밤에 보는 경회루 정말 멋있네요^^
 별표 5개  야간개장 최고입니다.
 별표 5개  한복입고 아들과 경복궁 데이트!!
관광객이 많지만 유모차 랑은 힘든 흙길과 돌길
아기띠를 추천해요 ㅠㅠ
 별표 4개  우리 고궁은 언재와서 보아도
서조들의 얼을가슴으로 느낄수있어 좋고 자부심도
느껴집니다 허나 고궁을 들어서자마자 괴성이들려오니 외국인들이 
어떻게볼까 창피한생각뿐
정말 우리어른들 바성또반성
을다짐하며 구경을 마치고
귀가중 전철에서 반성하는마음으로 글을씀니다
 별표 5개  경복궁은 조선시대에 만들어진 5개의 5대 궁궐중 가장 먼저 만들어 진 곳이다.

태조 이성계가 조선을 건국하면서, 한양으로 도읍을 옮기기로 하였는데, 이때 자신이 거주하기 위한 궁을 짓게 된다.

이때 가장 먼저 행한 것이 사대문을 비롯한 성곽과 궁궐 짓기이다.

1394년에 처음 짓기 시작해서 1395년에 완공한 건물이 바로 이곳 경복궁이다.

경복궁이라는 이름이 붙게된데에는 <큰 복을 누리라>라는 의미를 담아 정도전이 지었다고 한다.
 별표 5개  아이들에게 살아있는 교육을 할 수 있는 곳
 별표 5개  우리의 문화재 경복궁! 시설도 잘되어 있고 멋집니다. 외국 유명 관광지 못지않게 감동적이었습니다.
 별표 3개  화장실 너무 멀고 표시도 잘안되 있어서 아쉬움
공사도 들어가기전 안내해 줘야지. 입장료 내고 들어가는데 너무  불친절한거 아닌지 싶음 그돈 다어디로 가나..
 별표 5개  잠시 과거로 돌아가 봅니다. 근정전 늘 감동입니다.
 별표 5개  아름다움을 느낄 수 있도록 하는 공간입니다.
 별표 5개  역사적인장소 명소

대한민국 역사의 중심장소

서울의 심장
 별표 5개  필수 관광 코스! 야경이 이쁨
 별표 5개  조선의 법궁으로 찬란한 역사뿐만 아니라 근대사의 수난을 고스란히 간직한 곳 입니다...우리가 지금 볼 수 있는 경복궁은 원래 모습의 약 30%라고 하네요...원래의 모습으로 복원하는데는 앞으로 100년 가량 걸린다고 합니다...우리 모두의 관심이 필요 하네요...
 별표 5개  경복궁! 아름답다. 이말이 어울리는 장소이다.
조선의 왕들이 살았던 장소... 시간이 지났지만 이렇게 남아있고 복구된것에 감사하다.

가면 우리나라사람보다 외국인 관광객들이 더 많다. 특히 일본인 관광객들이 한복(치마저고리)을 입고 벽을 등지며 사진을 찍는모습을 많이 볼 수 있다. 유행인거 같다. 찾아주는것으로 감사하다.

굳이 입장을 안하더라도 광화문에서 사진찍는 사람도 볼수 있지만, 입장을해서 보면 아름다웅 경복궁을 볼 수 있다.

This is korean palace!
 별표 5개  가을에는 더욱 좋네요
 별표 5개  자랑스러운 한국의 보물입니다. 가이드투어가 있어서 더 좋습니다♥
 별표 5개  조선왕조의 숨결을 느낄 수 있는 역사적인 곳
 별표 5개  수문장교대식 봤고 고궁보는것도 좋았는데 후문?방향 시설안쪽에 시위성 플랜카드 걸어놓는것좀 안했으면...
 별표 5개  대한민국 상징적인 장소.
외국인과 한국인들이 많이 온다.
 별표 5개  고대  고유의 민속  유물
 별표 5개  몇번을 와도 다른감동을 주는 특별한 곳
 별표 5개  가을에는 사진이 잘 나옴
 별표 5개  언제 가도 좋은 곳. 한복 입고 옛사람들의 정취 따라가기.
 별표 5개  대한민국의 위대한 유산 입니다
 별표 5개  이뻐요...한국오시면 다녀와야할곳..
 별표 4개  외국사람 많아 아주 이국적임.. 공휴일이라 입장료 안내서 아주 대만족임
 별표 4개  야간 경회루가 일품이다
 별표 5개  야간개장때 방문하면 더 아름다운 모습을 만날 수 있다. 낮에는 더무 더워서 다니기 힘들기에 야간개장할 때 꼭 가보길 추천.
 별표 4개  재밌고 역사적으로 높은가치가 있음 근데 미로같이 복잡함
 별표 5개  추석이라 다양한 체험행사가 많아서 좋았네요
 별표 5개  한국의 대표적인 고궁입니다
 별표 5개  야간개장 추천
궁궐의 웅장함을 제대로 느낄 수 있음
 별표 4개  추석이라그런지 정말 말 그대로 수많은 사람들이 떠밀려다니는 모양새다.
 별표 3개  한복대여도 좋지만 한여름 관광객이 시원하도록 여름한복을 도입하는게 시급하다 생각함 관광객들 한복입고 사우나 경험하고 있음
 별표 5개  도심안의 궁궐 ! 너무 예쁘고 야간에는 또다른 매력을 느낄수 있어서 참 좋았어요~
 별표 5개  서울 한 복판.조선과 대한민국이 맞닿은 곳..그곳에 들어서면 한양과 서울이 함께 있다. 인왕산, 백악산, 하늘과 구름, 소나무조차 역사로 느껴진다
 별표 5개  경복궁 야간개장은 정말 여름밤 좋은 산책로이다.
도심속에 이런 고궁이 있다는거에 감사함을 느껴야한다.
 별표 5개  5월에는 처음 가본 것 같은데, 이번에 궁중문화축전 기간에 가서 재밌는 체험과 공연을 보고 왔습니다. 개인 한복을 입고 갔는데 외국인 관광객들이 물어보지도 않고 핸드폰 들이대는 것만 빼면, 정말 좋은 곳입니다. 봄에는 꽃을, 여름에는 녹음을, 가을에는 단풍을 즐길 수 있는 장소입니다. 겨울엔 좀 춥고 황량(?)하지만 여유있는 관람이 되어서 좋습니다 ㅋㅋ 가보기 전에 행사 있나 미리 체크하고 다도체험 등을 즐기는 것도 좋은 추억이 될 수 있는 것 같습니다.
 별표 5개  말이필요없는 대한민국 최고의 고궁!
 별표 5개  과거와 현대가  공존하는  아름다운 장소
 별표 5개  입장료 성인 3000원입니다. 한복입으면 무료입장. 경회루 특별관람은 평일3회(10,14,16시),주말 4회(10,11,14,16시)실시하고 해설사 인솔하에 갑니다. 예약필수.
 별표 5개  야간개장 강추예요. 고궁음악회 감동적
 별표 5개  한복입으면 입장료 무료
 별표 5개  매주말 광화문 광장 시위로 인근은 정신병걸릴 것 같은 소음으로 가득하지만 광화문 안쪽으로 들어오면 조용히 여유를 즐길 수 있음. 광장=시위문화라는건 이미 구시대적 발상인데 경복궁 들어가는 길은 너무 개판임
 별표 4개  외국인들이 많이 있네요
 별표 5개  대한민국의 대표적인 궁궐입니다. 광화문 근정전으로 이어지는 중앙라인이 아름답고 고궁박물관과 어린이 박물관도 함께 있습니다.
 별표 5개  넓고 접근성이좋아 편안하게 갈수있는 경복궁
 별표 5개  보기좋은것이많다
 별표 4개  산책하기 좋은 장소이다. 입장료도 싸고 만 25세까지는 공짜이다.
 별표 5개  우장함이 좋아요
 별표 5개  말이필요없게 좋다
 별표 5개  언젠가 들어가서 모든 고궁을 전부다 속속들이 파악할테다 하며 지나치곤 하던 장소인데 막상 들어가서는 다 못다니게 되네요 외국분들의 열정에 경의를 표합니다
 별표 4개  추석연휴라 무료입장에 관람객이 아주 많네요
 별표 4개  사람이 많다. 경희루는 예약이 있어야 출입하고 하루 입장제한이 있다. 사진 찍으러 다니기 좋고 역사적 배경, 의미를 새겨보기에 좋을 듯 하다
 별표 5개  가을의 마지막일까!
 별표 5개  그래도 경복궁이 있다는게 행복해여.
 별표 5개  정말 이쁘고 분위기좋고 화려한곳입니다.
 별표 4개  과연 경복궁입니다만 더위 조심하시고요. 전통차와 전통과자가 소주방 근처에서 판매중이며 인테넷으로 경회루 입장을 예약하실 수 있으니 참고하세요^^
 별표 5개  대한민국의 역사를 느낄수 있습니다. 왕이 지내던 이 곳, 당신은 그대로 느끼고 체함할 수 있어요. 대한민국 서울에 놀러왔다면 필히 방문하기를 추천합니다.

I can feel the history of Korea. This place where the king is, you can feel and pretend. I recommend you visit if you come to play in Seoul, Korea.
 별표 3개  국내외 관광객분들이 우리의 전통한복을
입고 입장하는데 우리의 임금님 입었 곤룡포도
 마구잡이로 입고 다니는것은  좋은 이미지는 아닌듯 
우리의 전통 문화를 
한복을 알리는것도 제대로
갖춰
입는것이 중요한것이라 생각함
 별표 5개  날씨도 좋고 행복한 사람들도 많았어요
 별표 4개  화창한 가을날 참좋습니다.
 별표 5개  여름엔 더워서 조금 힘들지만 알차게 보낼 수 있는 곳. 멋져요~~
 별표 5개  전통과 현대가 공존하는 곳.
대한민국의 현재와 미래를 함께 즐겨 보세요
 별표 5개  조선의 역사가 있는곳
 별표 5개  해설과 함께 관람하니 더욱 좋네요.
 별표 4개  매우 좋았습니다.. 단 그늘이 좀 적은게 탈이랄까? ㅋ
 별표 5개  역사적 유물의 가치와 예전엔 일반백성은 들어갈수 없는곳이며, 일제의 훼손과 만행, 그리고 한국의 고귀한 자산이기 때문입니다.
 별표 3개  우리나라를 진짜 보고싶어?
여기 강추~
 별표 5개  아들 현장학습 때문에 갔는데...궁전해설사님께서 2시간동안 너무 설명을 잘 해주셔서 저도 공부 많이 하고 왔습니다.ㅎ
 별표 5개  해설사분과 함께 다니시면 정말 좋아요~^^*
 별표 3개  좋은데 규모가 커서 다 둘러보니 다리가아픕니다..ㅎ
 별표 5개  조선을 상징하는 서울 최대 궁궐
 별표 5개  설 연휴 마지막날 방문했었던 곳입니다. 명성황후 시해사건이 있던 장소까지 방문했다가 왔네요. 내부에 딱히 음료수 등을 파는 매점은 없어서 아쉬웠어요.
 별표 5개  한국 의. 너무 아름답고 멋진 곳입니다.
한복입으면 무료라는 정보도 드려요^^
 별표 5개  좋다. 복원한 건물은 새로 지은 느낌이 민속촌 온 듯 하다. 국립고궁박물관 가보는거 추천함.
 별표 5개  중국인 동남아 백인 한국인이 많음. 더움
 별표 4개  경복궁은 늘좋습니다.
계절따라 다른매력이 있어요.
이번에는 설 전날갔더니 사람들이 엄청났어요^^;
중국인들, 동남아시아사람들도 엄청많고.
궁에서의 유유자적하며 사색하기엔 평일을 추천합니다.
궁에서의 매력은 그때 나타나니까요.
 별표 5개  무료안내는 너무 감사합니다. 꼭 이용들 하세요. 무료지만 값어치있는 공부가 됩니다.
 별표 4개  야경이 매우 이쁨
 별표 5개  경복궁은 언제나 가도 새롭다.한복 입고 가면 무료입장이고 외국인도 한국인도 반드시 가봐야 할 서울의 랜드마크이다. 개인적인 생각으로는 우리나라의 궁인 만큼 복장규제를 하여 노출이 심하거나 슬리퍼등을 신고 다니지 않게 했으면 좋겠다.그리고 궁안에 한국전통의 카페나 식당이 있으면 더 좋을것같다.
 별표 5개  말이 필요없는 곳이죠. 대한민국 최고의 궁이라 칭하고 싶습니다. 수문장교대식도 볼만하구요... 경복궁 내에 있는 고궁박물관, 민속박물관, 어린이박물관 등의 박물관도 관람할 것들이 많이 있습니다. 꼼꼼히 다 둘러 보려면 하루도 모자랄 정도네요.
 별표 5개  한국 관광 최고 명소
 별표 5개  74주년 광복절기념 29일까지 무료입장입니다 꼭오세요!
 별표 5개  야간개장 처음갔는데 정말 좋네요 !!
 별표 5개  가끔 산책하거나 데이트하기 좋아요
 별표 5개  처음갔지만

너무 좋았다
 별표 5개  너무 좋아요.. 비오는 날도 너무 운치 있네요
 별표 5개  아직 공사장 느낌이 좀 나긴 함. 사진찍을곳 많음. 설명시간 기다렸다가 따라다니며 들어도 좋음. 추천
 별표 5개  야간개장 ㆍ아주좋았어요ㆍ옥션에서 예매하고가세요
 별표 3개  고장난 변기가많고 화장실이 불결했습니다
 별표 5개  현대적인 도심과 전통이 어우러지는 곳
 별표 5개  이제날씨도 선선하고 좋아요~
 별표 5개  외국인들과 아이들에게 우리나라의 역사를 알려주기 좋은 장소임
 별표 5개  언제 와도 보고 듣고 배우는 게 많은 플레이스. 헤설사분들과 함께 하면 더 즐거운 곳이에요.
 별표 5개  매우 아름다운 성. 이벤트도 많아요.
 별표 5개  산책하기 너무 좋은 곳...
 별표 5개  야간개장 시발 커플지옥임. 사진은 혼자찍어야 실력이 는다.
 별표 5개  야간의 경북궁이 이리 아름다운 줄 몰랐네요.
 별표 3개  너무 화려한 대여 한복을 입은 관광객들로 붐벼 고궁은 국적 불명으로 보입니다.
 별표 5개  늘 아름다운 봐도봐도 좋은 곳입니다..근정전&경회루
 별표 5개  넓직하고 웅장하죠.
 별표 5개  야간 개장 분위기 좋네요
국악 공연까지
날씨도 선선해서 굿굿굿
 별표 5개  너무 아름다웠어요. 추우니 따뜻하게 입고 가세요.
 별표 5개  가을 정취가 물씬 느껴지는 곳 입니다.
 별표 5개  경복궁 안에 쉬는 곳도 많고 카페도 있어서 괜찮았어요!
경복궁이 은근히 넓어서 구경할 곳도 많아요! 공부 하려고 가면 꽤 좋을꺼 같아요
 별표 4개  야간관람도 좋아요
 별표 5개  올해 마지막 야간개장 시작~^^
 별표 4개  다 좋은데 입장인원 제한좀 걸었으면.. 압사할뻔
 별표 4개  외국인과 함께라면 가서 사진을 굉장히 많이 찍을 수 있습니다
 별표 5개  정말 웅장하고 멋진곳이네요
 별표 5개  가을에는 붉게 물든 단풍이 참 아름답죠 경복궁 경회루는 호수와 누각과 주변풍광이 정말 멋있네요 특히 단풍이 드니 정말 아름답습니다
 별표 4개  어찌 가는날이 장날인지.. 폭우와함께 추억을만든곳^^;
 별표 5개  한번쯤은 가볼만한곳
 별표 5개  문화유산으로 너무나 아름답고
안류의 문화 예술의 가치를 자랑하는
뮤산입니다
 별표 5개  멋진 한국의 대표 궁궐을 볼수 있어요
 별표 5개  멋져요~~ 한국의 대표궁궐
 별표 5개  우리나라 최대의 궁전입니다. 누구에게나 보여주고 싶고 자랑하고 싶은 우리의 민족 유산입니다. 경복궁을 통해 민족의 자긍심읗 가질수 있고 앞으로의 희망을 가질수 있습니다. 비록 임진왜란. 625. 일제강점기를 거치며 많이훼손되고 변형되었지만 지속적인 복원작업으로 점차 회복되고 있는 모습을 보면 다시 한번 선조들에게 감사함을 느낍니다. 경복궁이 지금은 유명한 관광지로 역할을 하고 있지만 세계적인 왕궁으로써 그 모습을 완전히 되찾는 그날까지 우리나라 국민들의 적극적인 지지와 후원이 있기를 기대합니다.
 별표 5개  틀딱 할배들 일당 2만원 알바받는 기독교집회를 가장한 쌩쑈가 기승이라 스피커소리때문에 멋진 고궁 나들이에 방해가됐네요ㅠㅠ 경복궁 훼손한 일본놈들때문에 남아있는 건물들이 10여퍼센트밖에 안된다는 해설듣고 화나는데 저 토착왜구들이 난리를 떠니 더 짜증나네요 일당 2만원에 나라를 팔아먹냐 이 토착왜구들아!!
 별표 5개  제일 좋아하는 곳. 내가 서울을 사랑하는 이유.
 별표 5개  야간개장 처음으로 가봄. 불빛과 궁의 조화가 잘 어우러져서 너무 분위기도 좋고 고즈넉하였습니다
 별표 4개  다 좋은데, 토요일 광화문 광장에서의 집회때문에 소음공해가 심하다. 관광객도 많은데 고래고래 악쓰며 지나다니는 사람들 때문에 다들 인상을 쓰고 지나간다. 대한민국 사람으로써 부끄러웠다.
 별표 5개  선조들의 옛삶이 묻어있는곳이네요
 별표 4개  서울에서 일보고 내려오는 도중에 아주잠깐 보기만 했어요.
항상 티비에서만 보다가 실제 지나오면서 잠깐봤지만 역시란 말밖에..다음에는 아이들과 시간내어서 가보려고 합니다.
 별표 5개  2시에 한국어로 가이드해주시는 봉사자분들이 계십니다. 추운 날씨에도 자세한 설명과 아이들에 자칫 지루할 수 있는 설명을 재밌게 이끌어 주셔서 너무 감사하고 우리 궁에 대해서 새로운 안목을 열어주셔서 뜻깊은 시간이었어요. 확인하시고 꼭 한번 들어보시는 걸 추천드려요
 별표 4개  비오는날, 사람 없을때 가는게 좋습니다.
 별표 5개  갈때마다 새롭고 고요함. 경복궁 정문과 서울 풍경을 같이 찍었을 때의 모습은 항상 예쁘고 아름다움.
 별표 5개  경회루의 아름다운 풍경은 언제 봐도 멋집니다.
 별표 4개  도심속에서의 힐링 좋았음.
그치만 너무 많은 인원수용으로 비원 해설가의 마이크가 전혀들리지않음.
 별표 1개  주변의 유턴신호에 주의해야함. 매우 헷갈리는 신호시스템임.  교통경찰의 단속이 함정단속이라는 생각이 듬
 별표 5개  대한민국 최고의 궁
 별표 5개  우리나라 궁궐인데 외국인만 바글거리는 것이 뭔가 좀 별로기도 하고, 그만큼 잘 알려졌다는 게 자랑스럽기도 하고, 몇몇 지방분들이 오신 걸 보면 감격스럽기도 하고.
 별표 5개  한버쯤은 꼭
 별표 4개  한국인들은 물론이고 전세계 외국인들도 즐겨찾는 한국의  역사와 문화가 고스란히 담겨져있는 그런곳이였구요 찾아온 사람들로 인산인해를이루고있었습니다
 별표 5개  경복궁 설명해 주시는 자원봉사자 분들이 계십니다 설명 꼭 들으세요 내가 알던 것들에 몰랐던 역사까지 더 새롭습니다 정말좋아요
 별표 5개  좋은곳 좋은기회 좋은시간 이였습니다
 별표 5개  역시 서울의 최고 관광지답게 사람이 매우 많았다. 한국인보다 외국인이 더 많은것 같기도 하지만 모든 사람에게 적합한 관광지인것 같다. 한국의 역사와 건축의 미가 잘 담긴 경복궁을 보러 가면 한국인으로써 자긍심과 자부심을 가지게 되고, 많은 외국인들도 놀라움과 한국의 아름다움을 느끼고 가는 곳인것 같다. 이곳에서 사진도 많이 찍고 좋은 추억을 남길 수 있었다.
 별표 5개  경복궁 구경후 바로옆 국립고궁박물관을 방문하게 되었는데요 관람은 무료이고 가이드이어폰?음성안내기기는 1천원과 신분증을 맡기면 빌릴수 있습니다. 유용하게 사용했고 흥미로운 관람경험을 할수있습니다
 별표 5개  2019년도 8월 25일까지 광복절 74주년 기념으로 경복궁을 무료 개방한다. 한복을 입으면 무료 혜택은 그 후에도 계속 된다.
 별표 5개  광복절 기념 무료입장이래요.. ㅎㅎ 멋진 경회루와 근정전도 보구.. 좋았어요..
 별표 5개  조선시대 서울 궁들중에 가장 규모가 큼. 일본에 의해 불 태워지고.. 훼손되어졌지만.. 현재 복원작업이 활발히 이루어지고 있음
 별표 2개  장소별 설명 안내문이 없어서 이곳이 뭔곳인지 모르겠다 건물별 특징과 옛부터 이곳의 사연등등 설명이 필요한 부분이다
 별표 5개  우리 역사를 더 잘알게되는 곳. 한국사람이라면 한번쯤은 가야 됌.
 별표 5개  장소가 굉장히 넓고 여기저기 너무 멋있습니다. 야경이 엄청 멋있습니다.
 별표 5개  경복궁 국립민속박물관은 33회 서울발달장애인 미술대회에 있어 날씨가 좋아서 초등학생 중학생 고등학생 복지관 장애인 시민들을 많이 오고 더우니까 비가 오지 않아서 정말 좋았어요 내년에도 또 경복궁 국립민속박물관으로 가서 미술대회 또 하고 싶습니다
 별표 5개  경복궁은 언제 가도 참 좋다.
 별표 5개  단아하고 예쁜 궁이네요
야간 개장할때 방문하면 좋을듯 합니다
 별표 5개  서울의 대표적인 문화유산. 궁궐 안에서는 자전거나 킥보드가 허용되지 않습니다. 유모차는 가능. 함께 있는 민속박물관과 어린이 민속박물관도 좋습니다.
 별표 5개  너무 좋네요. 서울의 랜드마크!
 별표 4개  가장 식상할지도 모르지만, 궁 중에 추천할 곳이라면 여기가 늘 먼저 떠오른다.
 별표 4개  우리나라의 아픈역사를 알고 가면 더 좋은 곳입니다. 최근 복원사업으로 점차 옛 모습을 찾아가고 있지만 현실에 타협한 복원이라 아쉬운 감이 없지 않아 있습니다.
 별표 5개  "1395년(태조 4년)에 창건하였다. ‘경복(景福)’은 시경에 나오는 말로 왕과 그 자손, 온 백성들이 태평성대의 큰 복을 누리기를 축원한다는 의미다. 풍수지리적으로도 백악산을 뒤로 하고 좌우에는 낙산과 인왕산으로 둘러싸여 있어 길지의 요건을 갖추고 있다. 1592년, 임진왜란으로 인해 불탄 이후 그 임무를 창덕궁에 넘겨주었다가 1865년(고종 2년)에 흥선대원군의 명으로 중건되었다. 일제 강점기에는 조선총독부 건물을 짓는…
 별표 4개  사람들이 너무많아서 좀그랬지만 좋았습니다.
외국분들에게 한복입고 가시는것을 추전드립니다
 별표 4개  한국적인 것을 쉽게 접할 수 있는 곳
 별표 5개  외국인 많음. 루트가 따로 없어 다 볼려면 오래걸림
 별표 4개  우리나라 서울에 위치한곳 청와대와도 매우가까운곳이죠
외국인 여행객들에게는 빠질수없는장소이기도하고요
요즘은 한복 체험이라해서  한복입고 경복궁및 주위 관광들을 많이 핫더라구요
가격도  저렴한편인거같습니다
 별표 4개  크다. 넓다. 공사중이다. 역사적 명소이다.
 별표 4개  외국인들 필수 방문 코스!
 별표 5개  언제 가도 좋은  매력적인 공간
 별표 4개  모처럼 고궁나들이  좋았어요.
축제기간이라  사람들로 인산인해
공연도 재미있게   잘 보고 집으로 go~~~
 별표 3개  사람이 많아서 조잡하고, 볼 거리도 생각보다 적었다. 개인적으로 평범했고 감명깊게 다가오지 않았다.
 별표 5개  자주 가본 곳이지만 아이들에게 항상 좋은 배움의 장소가 되는 것 같습니다. 특히 스케쥴을 잘 확인하시면 해설해주시는 가이드분이 있으니 시간 맞춰 이용해보는 것도 좋으실듯
 별표 5개  재밌고 사람들도 다양해서 좋아요
 별표 4개  야간개장으로 갔는데, 익숙함속에 색다름이 있어서 한번쯤 방문해볼만 하다
 별표 5개  애들대리고산책좋아요
 별표 5개  한국의 최고의 명소
 별표 5개  우리나라의 대표적 고궁! 더 이상 무슨 설명이 필요한가요~
 별표 5개  웅장함 속에서 고즈넉함...
 별표 3개  어린이날 사람 많음 반은외국인. 먼지가많이날려요ㅜ 땡볕에 갈곳은못될듯
 별표 5개  새계적으로도 손색이 없는 명소. 아직도 계속 발굴과 복원을 계속하고 있어요. 건의사항은 경회루 앞 커피숍과 기념품 가게는 겨울 등 사람 쉴 공간이 더 중요하니 기념품 가게를 대폭 줄이든 없애든 하고 커피숍 내부 자리 많이 만들면 더 편리할 듯
 별표 5개  가족들과 같이 가기 좋아요
 별표 5개  우리나라의 대표적인 관광명소이며 역사적 의미가 깊은 장소입니다 한국에 관광오는 외국인들에게 꼭 방문 소개 하고싶은 최고의 관광지입니다 우리 조선의 역사를 담고 있는 궁전으로 우리 아이들에게도 반드시 방문해야할 교육장소라 생각됩니다
 별표 5개  날씨가 큰일한 하루 딸내미 니 고향이니 넘나 잘 어울리는 것
 별표 2개  개더움~ 봄가을을 추천함
 별표 4개  항상  걸으면 좋은곳
 별표 5개  경복궁 야간개장은 한국인이라면 반드시 가볼만 하다
 별표 5개  야간개장시 방문하니 훨씬 이쁘고 완전 멋져요
 별표 5개  외국인관광객들이한복입고많이와서사진들찍는모습이인상깊었다
 별표 5개  아주   멋진 장소입니다
 별표 5개  웅장하고 볼게많아요
 별표 5개  경복궁..  정말 아름답습니다. 가이디도 친절하고요. 다 꼼꼼이 둘러보려면  2일은 걸릴 듯 하네요. ^^~~  
우리 나라에 역사의 향기가 솔솔 풍기는 곳입니다. (커피 산잔 하세요~~~♡♡☆☆)  김정은(님??)도 경복궁이 세상에서 가장 멋있는 곳이라고 할 것 같네요😁😁
 별표 5개  외국인 바이어와 같이 갔는데 자랑스러웠어요
 별표 5개  과거로의 여행 죽이네
 별표 4개  휠체어로 다니기 좋지만 돌바닥이 많음
 별표 5개  도슨트 추천합니다 그냥 사진만 찍으며 돌아다니는 것과는 전혀다른 시간을 경험할 수 있습니다 계절을 느낄수 있는 곳입니다
 별표 5개  사람도 많고 궁도 멋져요
 별표 5개  아주좋았어요 무료라서 더좋았어요
 별표 5개  야간 개장 시기에 입장하면 멋진 야경을 볼 수 있어요
 별표 5개  한국 최고의 궁전 입니다ㅡ
 별표 5개  전통배경 포토존으로 굿
 별표 5개  묻고 더불로 가~♡
 별표 5개  언제가봐도 고궁의 품격이 느껴집니다. 이제는 외국인들에게 한국을 알리는 곳입니다.
 별표 5개  가장 많은 외국인이 찾는 명소인 "경복궁"은 규모도 굉장히 크고, 서촌, 북촌 그리고 삼청동 등 근접지역에 전통과 현대가 어울려져 있는 복합지역으로 볼 수 있습니다.
  하루종일 있어도, 절대 다 볼 수 없는 곳이며, 봄, 여름, 가을, 겨울 등 시간의 흐름에 따라 다 다른 모습을 하기 때문에 너무나 아름답고 매력적인 곳입니다. 

 서양으로 따지자면 왕이 머무는 곳, 캐슬인데... 왕궁으로 불리는 궁은 이에 비해 좀 더…
 별표 5개  첫 야간관람인데 좋았습니다...
 별표 4개  생과방과 같은 실질적 체험이 더 늘어날수 있다면 좋겠다. 경회루는 사진보다 실제가 더 아름답다.
 별표 5개  너무 좋아요. 더이상 말이 필요없음.
 별표 5개  볼거리가 많음
 별표 4개  가볼만한곳 이고 역사가 남아있는 곳이다.
 별표 5개  야간개장 첨가보는데 좋네요.
 별표 5개  궁뿐만 아니라 박물관도 있어서 역사와 그 시대에 사용했던 물건들을 구경할 수 있어서 즐거웠습니다. 입장료는 내국인기준 만25세이상은 3000원입니다.
한복입으면 입장료가 무료로 됩니다.
 별표 5개  내가 한국에  살고있는  꼭 가야할곳 중  한 곳
 별표 5개  사진찍기좋음
 별표 4개  너무 좋은 곳이지만, 추울때는 피하는게 좋을 것 같아요~ 꽃 피는 봄에 방문하면 제일 예쁠 것 같고, 선선한 가을도 꼼꼼히 보기엔 충분할 것 같아요. 경복궁 내 카페가 있지만, 추워서 그런지? 사람들이 너무많아 생수를 사려해도 줄이 길었어요. 관람하려면 최소한 생수 정도는 꼭 챙겨가는 게 좋겠어요. 카페는 너무너무 좁아서 줄 서고 기다리는 것도 힘들더라구요~^^;;;
 별표 5개  경복궁 별빛여행 넘 좋아요~~^^
 별표 5개  행사가 아주 많아서 좋았어요
 별표 5개  좋아요 한복대여해서 구경하면 분위기와함께 입당료도 무료에요. 다만 여름엔 너무더워요.
 별표 5개  감명깊게.느끼고와습니다
 별표 5개  주차가 편하고 다둥이는 무료라 너무 좋아요~
 별표 5개  경복궁 벗꽃필때친구들과 갔었죠
인생사진도찍고
친구들과 고궁도 밟고
거닐면서
옛건축물도보고
주변맛집도가고
즐거운시간보냈습니다
 별표 5개  경복궁 오랜만에 왔는데 산책하기 정말 좋아졌네요~ 한복입은 외국인들이 엄청 많이 보입니다.
 별표 5개  야간개장 할 때 가면 정말 예뻐요ㅎㅎ
 별표 5개  경회루 특별관람신청해서 경회루에 들어갔었죠
 별표 5개  다양한 공연과 이벤트가 자주 열리고 조명도 훌륭하다. 

무언가가 일어날것 같은 도시속 고궁

편히 앉아서 쉴수 있는 공간이 반드시 만들어져야한다.
 별표 5개  아이들 데리고 돌아다니기좋음
 별표 5개  한국의 최고의 핫플레이스
 별표 5개  제고향이 종로구 삼청동  초등때
미술합습  소풍 등등 행사로 인해
경복궁을 자주 드나들었던 기억이
어렴푸시~~
정겹고 외국인들로 인해
볼거리가 더 늘어난것 같았어요
부츠에 긴한복치마를 무릎위까지
두손으로 걷어올린체
외국에서의 추억을 담으려
사진들을 찍는모습을 보니
재밌기까지.....^^
 별표 4개  한국의 느낌을 느낄 수 있고 뒤에 북악산과 청와대의 조화가 잘 어울리는 곳이다
 별표 5개  야간개장때 다녀 왔어요. 야간개장할때 가면 이벤트도 많고 볼거리도 많아서 재밌쪙 어렸을땐 경복궁 개노잼플레이스였는데 크고나니까 알아서 찾게 되네요 가족 코스로도 데이트 코스로도 좋아요! 경복궁 주변에도 볼거 많으니까 같이 보시면 좋을 것 같아요
 별표 4개  중학교 학생을 박물관에 관람차 운행으로...
직접 관람은 안했지만 교통이 너무나 심해요.
 별표 5개  데이트 코스인데 남정네들과 와서 기분이 더럽다. 화나는데 서로 사진찍어줬다. 돌아가는 길
눈물이난다.

혼자있고 싶으니까 다 나가주세요.
 별표 5개  걷기에 좋았다
건물마다 설명이 적혀있어 읽으면서 돌아다님 
뒤에 산과 어우러지는 풍경도 멋있었다 
야간에도 한번 다시 방문하고 싶다
 별표 5개  오늘 다녀왔는데 정말 아름답고 정갈한 건축물들입니다 감탄하면서 죽 구경 했어요
경복궁 한복 입고 가시면 무료입장이고 가실거면 한복 입으시는것을 추천드립니다! 사진을 어디서 어떻게 찍어도 예쁘게 잘 나오더라구요^^
개장 시간은 10시부터 해서 5시에 입장 마감하고 6시에 폐장입니다 4월쯤인 야간개장 한다니까 인터넷 검색 하셔서 참고하시구요!
경복궁 안가보셨으먼 추천추천합니다!!
근처에 혜화도 있고 동묘 구제장도 있으니 데이트 코스 잘 짜서 다녀오시길 바라요^^
 별표 4개  애들데리고  가기좋아요
 별표 5개  항상 느끼지만 우리나라 너~무 멋져요
 별표 5개  7살 막내데리고 첨으로 궁 방문.좋음.나두간만에 다시왔음
 별표 4개  야간개장 아주 멋집니다.
자주 오고싶습니다.
 별표 5개  경복궁에 오니 과거와 현재가 공존하고 있는 느낌이다.
 별표 5개  너무 즐거웠어요
역사도 다시 되새기게 되고 좋은 추억이었습니다.
 별표 4개  경회루 해설과 함께하니 좋습니다
 별표 5개  궁 많음ㅋ이쁨ㅋ
 별표 4개  한국의 대표적인 고궁.
 별표 4개  한복입으면 무료입장.
 별표 5개  시원한 계절에 가시면 좋습니다.
 별표 4개  휠링하는공간 최고
 별표 5개  고즈넉한 궁이 인왕산이랑 어울리는 모습이 좋았어요
경회루에서 힐링도 하고
농악공연도 멋졌습니다
 별표 5개  한국의 미를 물씬 느낄 수 있는곳이 아닐까 싶어료.
무료는 아니에요
 별표 5개  돌담길도 걷죠~ 햇살 좋은날 방문하면 잠시   옛터에서 조용한 사색을 할 수 있어요. 도심 한복판인데도 엄청 조용해요~~^^산사 아닌데도 말이죠
 별표 5개  외국인들한테핫플레이스더라구요
사진찍기좋구요
어른이되니아이땜에가끔오게되더라구요
 별표 4개  경복궁이 생각보다 넓고 사람들이 많음,
 주변에 한복을 대여해주는 곳도 많음.
국립 고궁박물관. 국립 민속박물관도 있어서 구경할 것이 많음
 별표 5개  야경이 멋있어요
 별표 4개  좋은데 간식거리가 많이없어요~~
 별표 4개  옛날 왕이 지내던곳이라서 맘에듦 옆 쪽에는 인천박물관도 있어서 좋았어요..
 별표 5개  누구나 한번쯤 가보는 경복궁. 명절에 가면 입장료 무료
 별표 5개  자랑스러운 대한민국의 국보. 멋집니다.
 별표 5개  다자녀 무료^^v
 별표 5개  멋진 곳아예요~~
 별표 5개  한복을입으면 무료 입장이라니!!!  (한복대여료 10,000 원)
 별표 5개  태국 친구들이랑 가서 조아
 별표 5개  아이들과  꼭 가봐야 할곳
 별표 4개  날씨가 32도 였음에도 불구하고 2시에 수문장 교대식이 진행되었습니다.
그냥 본다면 이해를 하기 힘들지만 가이드와 동행한다면 역사적 의의를 이해하게 될 것 입니다.
 별표 4개  고풍스런 곳
 별표 3개  연휴라그런지사람이너무만아복잡하네요
 별표 1개  자금성보다 중국사람이 많음.
 별표 4개  대한민국에서 제일 큰 고궁

명절 및 주말마다 이벤트 다양함

나들이 하기에 좋음

주차는 최악
 별표 5개  늘 언제나 한결같은곳

대한민국을 가장 임팩트있게 느낄수 있는곳
 별표 3개  모두가 아는 경복궁 하지만 몇년전에 비해 나무를 많이 심어놔서 상태가 좋아진듯
 별표 4개  설 명절이라 생각보다 사람도 많고 한복 입은 사람도 많이 보여서 좋았어요..아이들과 함께 공부하고 오면 더 좋은 장소네요~
 별표 4개  외국인 방문 장소로 좋음
 별표 4개  야간개장 강추
 별표 4개  경회루가 너무 좋네요
 별표 4개  오랜만에 갔는데 외국인들이 정말 많구려..
진짜 80프로 이상 외국인들!
언제가도 좋은 곳이지만
주말은 피해야겠다아 ㅜㅜ
 별표 5개  한국 최고의 관광지
 별표 4개  고궁의 정취를 느낍니다
 별표 5개  우리나라 최고의 고궁이죠
 별표 3개  조상님 있던 장소라고 해서 돈내고 들어가봤는데 
매표소 직원이 굉장히 불친절함 욕만 안했지
표정이 썩어있고, 외국인 관광객에게 hey! 하고 소리치는거 보고 깜짝놀람
바쁘더라도 한국의 얼굴이라고 생각하고
친절하게 좀 합시다 부끄럽습니다
 별표 5개  야간개장 구경하기 시원한 날씨여서 좋았음
 별표 5개  잊지말아야  우리의 역사가 담긴 곳. 복구를 하기는했지만 그래도 방문자체로 좋았습니다.  외국인들이 평일에도 많았고 한복을 입고 사진찍는모습이 좋아보였습니다
 별표 5개  추웠지만 깨끗한 공기를 마시며 경복궁을 돌아다님... 조선시대 최고인 법궁의 면모를 볼 수 있으며 다양한 전각과 스토리를 알면 더욱 재미있는 궁궐체험이 될 것이다...
 별표 5개  외국인 관광객이 많고 만24세이하는 무료입장입니다.
 별표 5개  조선 최대의 궁궐!
 별표 5개  한국의 가장 아름다운 곳
 별표 5개  이곳 하나만으로 조선시대를 알 수 있습니다
 별표 5개  역사적인 장소라 따로 설명이 필요없죠. 수도 한가운데 왕궁이라!
 별표 4개  이벤트도 많은거 같아요 야경도 멋지고
 별표 5개  낮보단 밤이 더 아름다운 곳
 별표 5개  야간개장꼭 가보세요 강추!
 별표 5개  대한민국 수도 서울의 역사적인 공간
 별표 5개  야경도 이쁘고 공연도 멋지고
 별표 5개  우리나라 최고의 명소
 별표 4개  대한민국의 대표적인 관광지입니다.
 별표 5개  야간 개장 할 때 갔는데 낮에 봤을 때랑 또 다른 분위기였습니다  야간개장 할 때도 꼭 한 번 가보세요 ~
 별표 5개  조선의 5대 궁궐 중 으뜸인 법궁이다. 근정전 월대에 올라 뒤돌아 서서 꼭 광화문을 바라보길 권한다. 궁궐의 전각을 살펴보는 보는 것과 색다른 시선을 느낄 수 있다. 경복궁 정문인 광화문을 통해  광장까지 바라보인다.  완만한 경사로 인해  내려다보는 느낌이든다. 왕은 이 곳에서 세상을  굽어보며 무슨 생각을 했을까?...
 별표 5개  야간에 들린다면 또다른 경복궁을 만날 수 있다...

시간되면 들러보면 좋을 야간개장~
 별표 5개  경복궁 체험 프로그램도 있으니 참여해보세요.
한복 입고 방문하면 입장료는 무료입니다.

경복궁 내부의 고궁박물관과 민속박물관도 방문해보세요
 별표 5개  자랑스러운 대한민국의 역사가 숨쉬는 곳
 별표 5개  경회루에 직접 올라올수 있게되다니... 감격^^
6.25 때 기둥에 남은 탄흔을 보니 가슴이 아픔..
 별표 5개  여기는체험도할수있고사진을많이찍을수있는곳입니다.
 별표 5개  퍼포먼스 보려면 시간 잘 검색해서 가세요
 별표 5개  고즈넉하니 좋은곳에 ..ㅠ옆에서 정치집회 때문에 소음으로 눈쌀 찌뿌리게 되네요
 별표 3개  한복입으면 입장료 무료예요 사람이 너무 많아요
 별표 5개  600년 역사가 깃든 조선의 대표 궁궐
 별표 5개  아픈 역사가 담긴 장소. 그러나 한국스러운 미가 어우러져 아름다운 장소
 별표 5개  조선왕조 출발의 기초가 되는 장소입니다
 별표 5개  어렸을때는 작았던 경복궁 나이 들어 오면 올수록 점점 커진다
 별표 5개  날씨좋을때가야 진짜이뻐요 문양하나하나 똑같아서 신기도해요 아쉬운건 세월의 흔적이안보인다는거요 ㅜ 다 새칠을 해놔서.. 그건그거대로의매력이지만요  호수인지 연못인진 모르겠지만 그런곳도있습니다 해설가이드도잇으니 경복궁사이트에들어가서 가이드시간표를보고 영어로든 한국어로든 들어보면 좋을거같아요
 별표 5개  역사가 있는 곳
 별표 5개  넓고 넓은 공간은 아니지만 그래도 나름 괜찮은 곳 입니다.
 별표 5개  춤과 가락이 있는 밤공연이 있어요 선선한 바람과 아름다운 선율속의 고궁 최곱니다
 별표 5개  우리의 문화재가 이렇게나 잘 보존되어있어서 볼거리가많았다.
 별표 5개  중국 자금성이량 비교되는 우리나라의 아늑함
 별표 5개  좋아요.ㅋ
 별표 4개  경복궁 어린이 박물관에 가보세요
 별표 5개  과거의 문화유산과 현대 휴식공간이 함께하는 곳
 별표 5개  차로지나가면서  봤지 표까지사서 입장한건 처음이었어요
조금만 더빨리 올껄 하는 아쉬움이 생기네요
단풍도 꽤 떨어져있었고 운치있고 아름다웠어요
경회루는 정말최고 였구요
일본인 중국인 그외 많은외국인들이 많았고
한복입은 내국인 외국인 많았어요
다음에는 완벽한가을에 한복입고 오고싶어요
사진찍을곳도 엄청많고 굉장히 넓어서 놀랐네요
나는 한국인인데 도심한복판에 이런곳이 있을줄이야하고 생각했으니 외국인은 더신기할것 같았어요
 별표 4개  한국최고의구경
 별표 5개  고즈넉하고 분위기가 너무 좋아요
 별표 5개  경복궁은 서울 올 때 마다 들리는 장소입니다. 매우 넓으니 만약 모든 곳을 둘러보고 싶다면 늦은 시간에 방문하지 마세요
 별표 5개  한복입고가면 입장료 무료
 별표 5개  매번새로운곳
 별표 5개  경회루 꼭 가보시길
 별표 5개  별빛야행 느므 좋음
 별표 5개  경회루는 반드시 사전예약하고 들어가보시는걸 춴합니다. 예약이 없으면 못들어갑니다
 별표 2개  다 좋은데 16시 어간부터 정문으로만 나갈 수 있는게 좀 불편합니다.
 별표 5개  덥지만 않았어도 너무 좋았을거 같아요. 다음에 선선할 때 한번 더 가고싶네요
 별표 5개  야간개장 굿! 야경이 이쁘네요
 별표 5개  경복궁말고도 고궁박물관도 볼거리 가득하고 박물관 주변이 오히려 사진찍기 핫스팟~
 별표 5개  너무좋아요~~~~ 오늘은 날씨가 너무 좋아서
사진찍어도 잘나오고~외국인들도 엄청 많네요
기분전환 하고싶으시면 가까운 궁탐방도 좋을듯~
 별표 5개  일본강점기에 많이 훼손되기는 하였지만 조선시대 정궁으로서 역사적 가치가 있는 우리나라 대표적 궁궐 건축물. 현재 복원공사가 많이 진행되고 있으며, 공사를 마치면 훼손 이전의 모습을 제대로 보여줄 것으로 기대됨.
 별표 5개  우리나라에대표적인고궁이지요
뒷쪽으로는청화대가있고
옆쪽에는창덕궁이있고
앞쪽으로는광화문정말우리나라
대표적인자랑거리라고생각합니다
 별표 5개  많이 예쁜 한옥들이 많아서 사진 찍기도 좋아서 좋았습니다!(인생사진을 건질수도 있어요!!~)
 별표 5개  걷기힘듬ㅋㅋ역사인식을 갖자
 별표 4개  야간개장으로 갔는데 근정전 주변보다 뒤쪽으로 볼게 더 많아요~ 기념품샵도 세련된 제품들이 많고 가격도 저렴한 편이네요
 별표 5개  궁 해설을 듣는것과 안듣는건 차이가 크네요. 궁해설 너무 좋아요
 별표 5개  꼭 한 번 가봐야 할 곳입니다.
 별표 5개  너무 아름답고 멋진곳이에요
 별표 4개  조선을 개국한 태조임금이 개경에서한양으로 수도를 옮긴 후 1395년에  처음으로 세운 으뜸 궁궐이다 만년토록 큰복을 누리기를 기원하는 뜻의 경복궁은 당시의최고 건축기술과 전통조경을 잘 보여준다 경복궁은 일제강점기를 거치면서 궁궐이많은 부분들이 훼손 돼었으나 1990년부터 본격적인 복원사업을 시작하여 흥례문과동궁 등이 복원되었으며 2010년에는 광화문이복원되었다
 별표 4개  가을날 오랫만에 고궁을 걷고 외국관광객들도 많아서 보기좋았지요.
 별표 5개  크으..대표적인 서울 관광지죠 볼거리 꽤 많아요
 별표 4개  주말에 사람이 이렇게 많을 줄이야!
 별표 1개  최대현 서산나래 자조모임 연락부장 총무 여수
 별표 5개  경북궁은우리나라최고의궁궐이다아름답기도하지만넓은대지위에세워진조선시대의대표적인궁궐이다
 별표 5개  조선시대 왕이살던 궁. 서울도심과 가까워 접근성이 좋고 한국의 문화를 체험하기에 좋은장소. 한국의 전통의상인 한복을 입고 궁을 건너 보는것도 추천
 별표 5개  우리 모두에게 중요한 장소
 별표 3개  몇번  방문을  했었는데....
조금의 변화가 있었으나  처음 방문한 관광객의 입장에서  살펴보고  좀더  신경을  써야 함.  
며칠전  방문시엔  동남아 젊은  여자관광들이  한복을  입고  구경을  하고  있었는데  바람이  많이 불어  온통  흙먼지를  뒤집어  썼다. 바닥과  통로엔  흙
먼지  방지책도 강구해야겠다.
 별표 4개  외국분들께 우리조상님들의 건축양식을 보여주니 좋아들 합니다
 별표 5개  볼거리도 많고 사진 찍기도 좋아요
꼭 와보세요!
 별표 5개  한복입고 친구들과 사진 찍고 왔는데.. 세상 너무 좋더군요♥ 누군가에겐 매일보는 건물일지도 모르지만, 고궁 산책이라는것도 사실 너무 낭만적인것 같아요!!
 별표 5개  대한민국의 절경 best of best 😀
 별표 5개  한복입고갔는데 한복입은사람이 매우많다.
채도높은색을입는게 이쁘다.
 별표 5개  아름답고 낭만적이었다. 외국인들이 정말 많았다
 별표 5개  날씨가 좋으니 경치 맛집이네요
 별표 4개  안내도가 입구마다 크게 있으면좋을듯하다
안내도 요구했더니
오디오 유료인에게만  제공된단다
무료박물관도 볼만하다
 별표 5개  야간개장 넘 이쁘네요.
 별표 5개  일본인이  궁을 많이 훼손함
 별표 5개  가을 단풍과 은행나무와의 조화가 너무 아릅답네요
 별표 5개  좋음. 그러나 벤치가 적은점이 아쉽다
 별표 4개  주간 개장과 야간 개장 둘다 가봤는데 기본적으로 주간개장이 둘러볼 수 있는 곳이 더 넓다. 물론 보수공사 중인 곳이 있어서 제한적이지만 첫방문에는 주간 개장을 통해 구경하고 후에 야간 개장에 방문하는 것을 추천한다. 그리거 야간 개장 표는 구하기 힘들다.
 별표 5개  안녕하세요.
경복궁은 다들 아시다시피 서울에 있습니다.
조선시대  1대왕인 태조 이성계가 짓고
고종황제때 재건축 된 곳입니다.
경복궁은 우리 나라의 보물중 하나이고,
없어서는 안됩니다.
경복궁 입장료를 알려드리겠습니다.
대인(만 25세~만 64세)-------3000원
만 24세 미만 청소년--------무료
만 65세 이상 어르신------- 무료
장애인,유공자 ---------- 무료
한복을  이용한자--------- 무료
매주 화요일 휴무
9:00~18:00 까지
(입장 마감 시간 17시).
소중한 우리 문화유산!!!!!
잘 지키도록 노력합시다.
 별표 5개  한국의 얼(정신)이 담겨있습니다 .. 한번 찾아보시길 바랍니다
 별표 4개  산책하기 좋은 고궁입니다. 남쪽 광화문으로 들어와서 북쪽 청와대 앞으로 바로 나올 수 있습니다.
 별표 5개  야간개장할때의 경복궁은 볼거리가 많은 곳으로  변한다
가족과 연인과 친구들과 같이가서 좋은 추억거리 만들 수 있는 곳
 별표 5개  많은 외국인손님들이 관광을위해 찾아오는곳이며, 내국인의 추억을위한 70년대 거리를 재현한 곳이 있어서 방문할 만합니다.
경복궁을 제외한 국립민속박물관은 무료입니다.
 별표 5개  별빛야행 좋아요
 별표 5개  아주칭찬합니다
 별표 5개  조선시대최초의궁궐
 별표 5개  명절에 가족들과 경복궁 산책.. 한국인 임을 느끼는시간
 별표 4개  한국에 살면서 한번 찾아가기가 생각보다 쉽지 않은 장소입니다.
다만, 매일 진행하는 교대식이나 고궁의 아름다움은 가보지 않으면
느낄 수 없는 중요한 경험이라고 생각합니다.
 별표 5개  아름답고 독창적인 건축양식, 자연에 맞춰 설계한 궁전. 한복입은 예쁜 관광객들.
 별표 5개  한국의 문화유산 입장료는 매우 저렴합니다. 게다가 한국어 뿐만 아니라, 영어, 일본어 및 중국어 가이드(오디오기기가 아니라 무려 사람!)까지 제공한다는 것은 엄청 매력적인 요소입니다. 한국의 관광사업의 컨텐츠는 훌륭한데, 홍보가 너무 안되어있다고 생각합니다. 경복궁의 관광시스템은 글로벌급이니, 외국인 지인들에게 추천하셔도 후회시키지 않을거 같습니다.
 별표 5개  조선왕의정치장소거처
 별표 5개  야간 공연이 있는 줄 몰랐는데 공연이 넘 좋았습니다.
 별표 5개  우리나라의 과거로간 느낌같았어요.
 별표 5개  남친이랑 같이 갔었는데, 진짜 진짜 이뻤어요!
 별표 5개  날씨 좋은 날 가기 좋아요! 포켓몬도 많이 잡혀요
 별표 5개  전세계가 알아주는 한국의 대표 명소
 별표 4개  도심의 낭만이 감성있게 만듭니다
 별표 5개  바람부는날은 흙먼지 많이 나요~날은 좋아서 잘 놀았지만 집회가 망쳤어요~
 별표 5개  여러 번 찾을 필요가 있는 곳입니다.
 별표 5개  경복궁은 날씨 좋을때 무조건 방문 추천합니다. 
입장료 안 아까움
 별표 5개  공부하고 가면 보는 즐거움이 넘차는곳
 별표 4개  인구많고 넓고 덥고 마니 걷고 다 큰곳
더운여름은 사양할래요
 별표 5개  우리들에 조상 모두 지켜나갑시다
 별표 5개  우리자산을 보존하여 후손들에게 보여줌으로서 역사적 가치가 매우 크게 있는 곳임을 잘 알게 되었음
 별표 5개  별빛야행을 신청해서 갔다왔는데 경회루와 그밖의 모든것이 너무 아름다워서 아직도 잊혀지지 않는다
 별표 5개  한국의 고유 문화유산
 별표 5개  역사적으로 중요 합니다
 별표 5개  야간개장꼭가라
 별표 5개  뒤에 보이는 산과 맑은 하늘이 어우러져 이보다 자연과 어우러지는 곳이 있을까 싶다. 정말 아름답다
 별표 5개  경복궁의 가을이 너무 아름답습니다.
 별표 5개  한복입은 외국인이 많은 가장 한국 정통 여행지 같은 곳. 나라도 외국에 이런 곳이 있음 그나라 옷 빌려입고 사진찍으며 돌아다닐 듯. 외국인 친구 오면 꼭 데리고 가자.
 별표 4개  데이트하기 좋음
 별표 5개  언제나 느끼지만 최고입니다. 고층빌딩 숲속 궁궐.. 어떤시선으로 고립된 느낌이지만.. 개인적으로 그나마 보호되고있는 문화재라는 느낌.
이번에 처음 들어간 경회루의 경치는 이래서 왕이 이렇게 만들었구나를 알 수 있겠더라구요.
 별표 5개  다례 체험을 하였다
고궁안에서의 다례 쳬험은 매우 인상적이었다
 별표 4개  유지가 잘 되어 있어요.
 별표 5개  멋진고궁 입니다
 별표 4개  너무예뻐요
야간개장
입장시 인터넷예매 꼭하세요
당일 인터넷예매
현장예매 안됩니다
전 모르고 그냥갔다 표 엄청힘들게구했네요
 별표 4개  경복궁 야간개장하면 해지기전부터 해질때까지 있는걸 추천한다.
 별표 5개  우리나라 고궁의 대표적입니다. 역사적으로 보면 복원한 건축물이지만 그 형세만으로도 옛 조선을 옅보기에는. 충분합니다.
 별표 5개  한국의 멋과 아름다움을 알수있었다
 별표 5개  새로 복원한곳도  복원 중이것도 많지만  나들이에 좋음..
 별표 5개  색다른체험 좋았어요
 별표 5개  조선시대의 정궁 너무나 아름다운 곳입니다
 별표 5개  집 근처라 산책하기도 아이들과 구경하기도 너무 좋은곳이예요^^
 별표 4개  사계절 내내 가고싶은곳
 별표 3개  야간개장 갔는데 그닭 볼건없음
 별표 5개  꼭 한번들러봐야할곳 경복궁
 별표 5개  저렴하게 한복을 빌려서 고궁산책하기 좋습니다.
머리도 땋아주십니다. 다만 사이즈가 다양하지 않아 전통한복을 못입기도 할수있습니다.
 별표 5개  근사했어요~
 별표 5개  한국의 아름다움을 느낄 수 있는 곳
 별표 5개  한복 입고 사진찍기 좋은곳 외국인 친구들도 좋아하는 곳! 꼭 가볼만한 경복궁!
 별표 5개  추석에 사람이 이렇게 많을 줄은 몰랐어요. ㅜㅜ
 별표 5개  사적 117 호 . 우리나라 5개궁중 젤 먼저 또오르는 궁궐이며 광화문 이순신장군 세종대왕이 서있는 길의  끝에 위치해 있어 찾기 쉽다. 도성의 북쪽에 있어서 북궐이라고 불렸으며 조선왕조 건립에 창건되었으며 초기에는 정궁으로 사용하다 임진왜란때 전소되어 오랫동안 폐허로 있다가 조선 말기 고종 때 중건되어 잠시 궁궐로 사용되었다. 이성계가 왕이되어 3년째 궁의 창건 이듬해 완성.당시 궁의 규모는 390칸 비교적 작은 규모였다고…
 별표 5개  별빛야행 참여하고 왔는데 유익한 시간이었던것 같아요.
 별표 5개  사람이 너무 많다.
 별표 5개  명절에 방문했습니다
민속날에 더욱 한국적인 느낌입니다.
참 좋았습니다~
 별표 3개  한번쯤 가볼만한?
 별표 5개  가족 외국인 친구랑 같이 가면 호강하고옵니다
 별표 5개  아이들 한복촬영하러 가끔 갑니다. 겨울은 추워서 힘들고 나무가 가지만 있어 사진이 이쁘게 안 나오네요. 봄이나 가을이 휠씬 좋겠네요.
 별표 5개  조선시대 건물을 눈 앞에서 볼 수 있어 교육적으로 매우 만족했습니다!