 별표 5개  낙산공원은 일몰 부근의 시간에 가시는 걸 추천드립니다. 공원 자체가 언덕에 있어서 차량을 많이 이용하시는데, 공원 자체의 주차장에 수용 가능 차량이 약 20대 남짓이라, 비추합니다. 가능하면 대학로 근처의 공영을 이용하시고 중앙 광장 쪽으로 올라오는 길로 걸어가심을 추천드립니다
 별표 4개  생각했던 멋찐 서울야경은 아니고 소소하게 걸으면서 밤 분위기를 느낄 수 있었네요. 늦은밤이라 주차장 편하게 이용할 수 있었구요. 입구에서 계단으로 올라가는것보다 계단이없는 산책로같은 오르막길이 편하네요. 성벽을 비추는 등은 저녁 11시에 꺼집니다. 불빛이 꺼져도 그 나름의 운치가 있어 그런지 데이트하기엔 괜찮아요. 그렇게 넓지도 크지도 않아 쉽게 편하게 이용가능합니다.
 별표 5개  동대문역 10번 출구에서 나와서 큰 길 건너면 낙산공원으로 올라가는 초입이 보입니다.
갈대밭이 우거진 성곽길따라 걸었더니 스트레스도 풀리고 좋네요. 유명 카페도 있고 좋습니다.
 별표 5개  남자친구랑 낙산공원 가보고 싶었는데 드디어 같이 밤산책을 하게 되었어여!! 밤이라서 벽화마을까진 못가구 
짧게 낙산공원 산책만 하구 왔는데 남자친구도 너무 좋아하구 
여기가 왜 데이트코스라고 하는지 알겠다구 하더라구여 ㅋㅋㅋ 역시 이곳이 밤산책의 주요 공원이구나를 느꼈던게 전망대로 올라가니까 사람들이 무지무지 많더라구여 ㅋㅋ 
그래서 사진은 제대로 못찍 야경 조금의 남자친구 인생샷만 찍어주구 짧게 마무리 했답니댜 ✌✌다음에 꼭 오자는 남친을 위로하며 ㅎㅎ 사람들이 왜 야경야경 하는지 알겠더라구요 너무 이뻐요 진짜♡
 별표 4개  산책하기 좋고, 경치를 내려다보기도 좋다.
날이 좋다면 멋진 일몰도 볼 수 있다.
편하게 올라갈 수 있는 코스를 고르려면, 낙산공원 주차장을 검색한 뒤, 주차장에서 1공원,2공원 순으로 가는편이 더 걷기 편하다.
 별표 5개  서울의 석양 스폿 중 하나. 해가 지는 시간에 맞춰 방문하면 붉은 노을로 물들어있는 서울울 바라볼 수 있다. 낮에는 푸른 하늘과 밤에는 형형색색의 야경으로 아름다운 풍경을 감상할 수 있다.
 별표 5개  아무 준비없이 올라도 무엇이든 이루어지는 곳!
팔각정보다도 훨씬 아름다운 뷰를 볼 수 있음.
혜화동 삼선동에서 쉽게 걸어서 오를 수 있지만 너무 덥거나 추울땐 종로03을 이용하시기를.
 별표 4개  서울 도심지에 위치한 성벽이 있는 공원.
근처 카페에서 서울 시내를 보며 여유로운 시간을 보낼 수 있다.
주차공간이 없는건 단점.
서울시 야경이 한눈에 보이는 밤 산책길이 멋진조명으로 아름답게 꾸며져 있다.
 별표 4개  서울중심에서 높디 높은 산꼴대기 올라가는 기분 헐 정상에 공연장이 있다 둘레길을 잘 만들어놓았다 대학로왔다가 연인들 산책하기에 딱이다 어르신들은 올라가기 힘들다 ㅋㅋ 가파른 경사에 헐.....  주차한 차들이 밀려올까봐 무섭다 가는길이 어렵지 올라가면 걍 좋은 동네와 공원
 별표 4개  토요일 밤에 갈곳없나 검색하다 드라이브겸 찾아갔습니다. 성벽을 따라 산책하고 서울야경을 감상할수있어 매우 행복하였으나 주차장이 방문객 수에 비해 협소하고 빠져나가는 길이 불법주차 차량때문에 매우좁아 후진하다 휠이 긁이는등 멘붕이 올뻔했습니다. 후진에 자신없는 분은 걸어가는것을 추천드립니다.
 별표 5개  낙산공원에서 뛰어내리다... 이곳은 커플의 성지인 곳 같다. 그래서 나도 커플이 되어 올라가봤다. 조명두 있고 야경두 있고 꼭 사진을 많이 찍길 바란다.
 별표 5개  야경이 좋다~~ 차가지고 가면 편하긴 편한디 주차 자리잡느라 헬이고 길이 좁아서 잘못하면 무한대기하니.. 대학로 어디쯤대고 걸어올라가길 추천!
 별표 5개  예전모습보다도더좋은공간이라좋습니다.
서울시에 살고있는것이 참으로 행운인듯 싶습니다.
 별표 5개  사랑하는 사람과 같은 별을 바라보며 데이트할 수 있는 장소. 다만 너무 많은 커플이 있어 조용하지는 않고, 언덕길을 올라가다보니 여자친구의 구두를 걱정해주어야 하는 장소. 다시 또 오고 싶다 그녀와
 별표 2개  공원 자체는 아름답지만 공원 초입의 좁고 가파른 골목길에 불법주차 차량이 너무 많다. 다음에 가게 된다면 불법주차를 모두 신고할 것... 혜화역에서 걸어서 가면 가장 쾌적한 공간이 된다.
 별표 4개  저녁에 야경보러 무조건 가야합니다.
혜화역 마로니에 공원에서 낙산공원으로 올라갔다가 동대문으로 내려오는 코스로 다녀왔는데.. 남산.평창동.북악스카이웨이 등
동서남북 모두가 보이는 기가막힌 자리더군요.
꼭 가보세요.  외국인 친구도 함께..
 별표 5개  아침 점심 저녁모두 좋아요
윗쪽엔 카페가 꽤나있구요 낙산 매점이라고 다른 카페가 있습니다 중간중간 정자가있어 쉴공간도 마련되어 있습니다.
대학로 동대문 한성대입구가 낙산공원을 통해 연결되어 있습니다
 별표 4개  돌담이 예쁘고 전망도 좋다 사진도 잘나오고 커플끼리 데이트하기에도 좋다 다만 심각하게 덥다 8월에 올라가면 특히 덥다.! 낮에가는건 정말 비추다 밤에 조명이 예쁘고 그나마 덜 덥다
 별표 5개  낮에 걷기도 좋지만 밤에 야경보기 좋은 명소. 4호선 한성대입구와 혜화 양쪽에서 올라갈 수 있고, 마을버스를 타면 바로 앞에 내려준다. 동대문쪽에서 올라가는 것도 가능하다. 근처에 사는 동네주민들이 산책도 자주하고, 데이트 코스로도 아주 좋은 장소. 가을엔 단풍도 잘 보이고 도보로  왕복해도 1시간 안걸리는 코스로 성북구쪽과 중구 동대문쪽 야경이 훤히 보인다. 이보다 좋은 야경 코스는 없을 듯 !! 정말 강력 추천하는 장소~~
 별표 3개  야경보기 정말좋습니다. 하지만 올라가는길이 너무 힘들어서... 굳이 여기서 야경을 안봐도 될거같다는 생각이들정도로 힘들게 올라갔습니다... 체력안좋은분들..... 다른 야경보는곳으로 가세용ㅋㅋ
 별표 2개  45년전에  창신동 꼭대기에서 살았던  기억을 되살려 45년만에  찾아가 보았는데
너무나 변해서 찾을수가 없었어요
지금은 공원으로 많이 멋지게  변했네요ㆍ
 별표 5개  너무 좋아서 습관적으로 오게된다. 굳이 이곳을 안거쳐가도 되는곳도 굳이 거쳐서 가는 정성이 생기는 곳
 별표 5개  마을버스 종로3번타면 바로 낙산공원앞에 내려줍니다.전망코너에가면 서울시내가 한눈에들어오고 특히 야경은 더 멋지답니다.
 별표 4개  대학로 복잡한거리에서 10분만걸어올라가면 서울을 발아래  멋진 야경을 보실 수 있어요. 다행히 주차장도있고요 카페도 있어요.  시원한 바람과 상큼한 주스한잔으로 하루 피로를 잊을 수 있으니까 대학로 오셧다면 꼭 올라가보세요
 별표 5개  니즈막한 동산 오르면 서울 시내가 보이는 (특히 야경) 근사한 곳. 골목길 카페에서 차 한잔의 여유를 즐기기 좋은곳. 연인과 가세요~~~
 별표 4개  낙산공원은 두번가봤다. 혼자가기에도 좋고 둘이가도 좋다. 혼자가도 생각하기애 좋다. 다만 모기 개많다. 여름을 재외하고 아무때나 가시라. 올라가는 버스가 있으니 찾아보고 가시라. 벽화마을은 이재 사라져 걸어서 올라갈 필요가 없다. 개고생일 뿐. 노을과 야경이 기가 막히는 곳이다. 생각정리. 멍땨리기. 좋아용
 별표 4개  혜화에서 올라가서 낙산공원에 이르면 걷기 좋은 산책로를 따라 언덕을 넘어 이화마을로 내려오니까 좋아요~
 별표 5개  올라가는 길이 결코 쉽지 않다. 꼭 편한 신발을 신고오길.. 하지만 올라가면 서울이 다 보여서 예쁘다
 별표 5개  처음으로 시간을 내어 가본 한양도성.우연찮게 종로 5가에서 마을버스 3번을 타고 가다 본 도성..예전의 모습이 그대로 느켜질껏만 같아 오늘은 시간을 내어 가본곳입니다.깃대봉에서 냉면 한그릇을 먹고 천천히 올라가면 1시간안에 갈수 있는곳이에요.올라가는 도중도중 서울이라고 믿기지않을 정도로 시골정취가 물씬 느껴져 사진도 여기저기 찍었어요.계단도 많고 드라마에서 본듯한 느낌.땀이 나서 힘들었지만 정상에서 바라본 서울시내는 너무나…
 별표 5개  옛날 성외곽과 서울의 경치와 한곳에 섞이 야경 최고예요
 별표 4개  대학로에서 가까운 얕은 산(언덕) 위 공원. 주로 산책길 + 운동기구, 전망대, 성곽, 공연장. 전망대는 전망범위가 그리 넓진않음(산이 얕아서). 인근에 벽화마을과 카페, 샵들도 있음.
 별표 4개  야경이 정말 좋음.
주차공간이 많지 않음.
위에 올라가서 모기가 정말많으니 스프레이 챙기는것을 추천.
 별표 5개  가을이 오는 계절, 낙엽을 밝으며 성위 전망대에서 시가지를 돌아볼 수 있어 좋았습니다
 별표 4개  사람이 엄청많네...산책하기도 좋고..야경도 좋지만..주차공간이 너무 협소하다..만차라 어쩔수없이 라인길거리에 주차했는덕..바로 딱지ㅡㅡ 주차공간이라도 잘 만들던가...야박하군
 별표 5개  참 아름다운 곳 입니다 밤에 야경은 더 예뻐요
친구와 연인과 좋은사람과 함께라면 어디든 좋지만 여기 추천합니다
 별표 5개  한양도성순성길 낙산구간은 밤에도 쉽게 갈 수 있고 멋진 야경도 볼 수 있어요
 별표 4개  동대문에서03버스타고올수있어요
정상에 화장실있어요
서울야경을 다 볼수 있어요
모기가많아요(기피제 챙겨가세요)
사진이 잘나와요^^
 별표 5개  성곽 내외부로 산책하기 아주 좋아요~ 주위 경치 구경하기 좋고 바람이라도 솔솔 불어주면 정말 시원합니다. 야경 보러 또 가고 싶어요~^^
 별표 5개  야경이 너무 좋아요~산책하기에 딱
 별표 5개  마로니에공원부터 걸어가도 적당한 힘듦으로 등산(?)가능. 노을은 물론 야경까지 good.
 별표 4개  이화벽화마을과 붙어있어 분위기 좋은 카페도 갈 수 있고, 서울시 전경도 볼 수 있음~
아주 좋음~
 별표 5개  전망고 좋고 분위기도 좋고 데이트 장소로 한반른 가보길..
 별표 4개  한양을 둘러싼 성곽을 따라 걷는 경치가 무척 아름답습니다.
발아래 내려다 보이는 서울의 모습이 멀리까지 보여서 시원합니다.
 별표 4개  매점에서 고양이간식 팔면 무지 잘팔릴듯..
길고양이들이 개냥이 수준,너무 귀여워요
 별표 4개  꼭대기에 있어서 
땀..뻘뻘..
아들내미는 투덜투덜..
얼음물이 꼭 필요해요~^^
주말마다 낙산 전시관에서 체험학습 있어서 
가끔 신청하고 가면 좋은데~
여름은 좀 힘드네요 ^^;;
 별표 5개  야경이 너무 멋있고 사계절 내내 산책코스로 좋아요!
 별표 5개  낙간공원길 옛성곽이 있어서 가을 정취가 물씬 풍기고 있네요.
얼른 오셔서 구경 해보세요.
 별표 5개  서울북부 전역이 보이는 최고의 명소. 대학로에서 올라갈수도 있고 성곽길 따라 멋진 산책로가 있는곳
 별표 4개  서울시내가휜히내려다보니멋잇읍러요
 별표 5개  걷기에 좋음 안내지도 있으면 꼭 얻어다니세요
 별표 5개  성벽길 따라 걸으면서 산책하기 좋아요
 별표 5개  북악 스카이웨이와 세트로 묶어서 가시면 됩니다
역시 별 5개에요. 산책하기 넘나 좋은것. 특히 야경 모야모야 역시 서울의 야경을 담당하는 낙산공원 산책로다~ 이 말 입니다
 별표 5개  노을보러 가기 좋은 곳.
Good to meet daily sunset.
 별표 5개  산책하기좋고한눈에내려다보이는탁트인전망도좋아요
 별표 4개  데이트하며 산책하기 좋아요. 연인이 없는 관계로 별 1개 차감 ㅠㅜ
 별표 4개  야경이 예뻐요
모기가 파티하는 곳이니 헌혈은 생각하셔야  
할겁니다.
 별표 5개  야경도 좋고 날씨도 좋고 사람도 많고 모든 것이 다 좋았어요~~
 별표 5개  경치좋고 산책하기 좋습니다 마을버스도운행합니다
 별표 5개  도심 가까이 가볍게 산책하기 좋은 곳이네요
 별표 4개  가는데 차가 필수지만 길이 좁고 주차가 어려울수 있다
 별표 5개  조용하고 야경도 훌륭합니다
 별표 4개  혜화문에서 출발해 흥인지문 가는 길에 마주친 이곳에서 바라보는 서울의 전경이 멋진 장소임!!
 별표 5개  말해뭐해 산책하기 너무 좋고 뷰가 최고
 별표 5개  제 1 전망대에서 조금만 내려 오면
예쁜 까페도 있다.
드라마 촬영을 엄청 많이 찍은~~
 별표 5개  이화 벽화마을의 정상. 요즘들어 많은 사람들이 오고감. 주차 어려우니 일찍 오시던지, 혜화역에서 대학로 지나 쉬엄쉬엄 오세요.
 별표 5개  밤에 아름다움을 알기 좋은곳 입니다
 별표 4개  운동, 산책하기에 좋은 곳이에요. 대학로로 걸어서 다닐 수 있어서 좋아요.
 별표 5개  야경도 예쁘고 한양도성 길이 아름답습니다. 다만 오르막이 매우 가파른 편이고 사람이 많습니다.
 별표 5개  누군가 서울 야경을 보고 싶다고 할때 한 군데를 골라야 한다면 선택은 낙산공원이다. 옛 한양은 북악산(북) 인왕산(서) 남산(남) 낙산(동)으로 둘러싸였다. 낙산에선 북악산 인왕산 남산이 너무 잘 보인다. 즉 옛 서울이 한 눈에 들어온다는 뜻. 올라가는 길이 여러 곳이다. 다 맛이 다르다. 모두 올라가볼 만하다. 혜화역에서 올라가는 게 가장 만만하지만 한성대 방향이나 이화동 방향 동대문 방향에서 올라가는 것도 또다른 맛이…
 별표 5개  요즘같은 날씨에 산책하기 딱 좋습니다
 별표 5개  언제가도 좋은 곳. 서울의 최고 힐링장소가 아닐까
 별표 4개  옛날 성곽에서 서울 야경을 볼수 있는 멋진 장소
 별표 4개  야경 진짜 예쁩니다 하지만.. 불이 꺼지면 그냥 그럼.. 플러스 불이 일찍꺼짐 ㅠ
 별표 5개  새벽2시 늦은시간에 다녀와서 성곽조명도꺼지고 한산했지만 배경자체가 이뻐서 조명없이도 충분이 낙산공원에 아름다움을 느끼고 올수있었다
 별표 5개  가볍게 산책하기 좋은곳 입니다
 별표 5개  서울 경치 보러가기 좋아요 하지만 버스타고가세요 주차하고 올라가기 겁나힘드네요
 별표 4개  낮은 산위의 언덕배기 공원에서 탁트인 서울의 전경을 감상할수있습니다.
 별표 5개  야간에가면 운치있고 좋습니다.  데이트코스 추천입니다. 커피 판매점도 있고 마을버스도 다닙니다. 한성대쪽에서는 걸어와도 됩니다.
 별표 5개  서울야경이 이렇게 잘보이는 곳이 있었다니!! 대학로에서 연극보고 밥먹고 소화시킬겸 한바퀴돌돌면 완벽한 데이트코스
 별표 5개  간만에 좋은곳 들렸다왔네요 편하게 편하게 쉬다오세요
 별표 4개  국립박물관과 역사적유물 그리고 녹지가 어우러져 가족단위 방문하기 정말 좋은 장소였어요~:)
 별표 4개  소소하게 서로 사진찍어주기 좋은 곳. 연인들끼리 오면 좋을듯해요
 별표 4개  접근성이 좋은데, 의외로 올라가보면 경치도 괜찮습니다
 별표 5개  초입에 상당한 언덕부터 꽤나 높은곳이지만 밤에 가면 풍경도 좋고 분위기도 있다.
 별표 5개  서울의 배꼽에 온 기분이다.
낙산 공원 전시관은 작지만 낙산의 발자취를 돌아볼 수 있었고 정상에 올라 서울의 현재를 동서남북으로 볼 수 있어서 힐링코스로 좋을 것 같다.
 별표 5개  연인과의 추억쌓기 강추합니다^^
 별표 5개  정말좋아요 밤풍경 그리고 가을풍경이 담긴 이곳은 데이트코스 운동코스로 자주 이용되는데요^^♡
저는 이곳을 꼭 추천하고 싶네요^^♡
 별표 5개  전망좋고 기분좋은곳. 즴점 카펴만 줄줄
골목상권 망하는거 순식간.  그 동네사람 벽화에 낙서하고 지운거 보면
인심도 사나운 동네같드만.  그냥 좀 오래 함께 같이 가는 문화 대한민국은 안되는거냐?
 별표 5개  높지는 않아도 서울을 전체적으로 전망할 수 있는 도심 공간. 바로 옆 대학로등 메이저 번화가에서 즐가다 조용히 다정한 사람과 여유롭게  산책하기도 좋고
 별표 4개  서울에서 멀리 둘레길 떠나는 사람들이 많은데
낮선곳의 설레임과 즐거움을 느끼고 싶은 이유도 많겠지요. 하지만 때로는 익숙함이 주는 편안함과 바쁘지 않을 걸음에서 오는 
잔잔한 감동을 길가의 작은 풀잎과 꽃잎에서도 
누릴 수 있습니다
 별표 5개  대학로 연극보러갔다 낙산공원공영주차장이용하였음  6시간 주차 주차비 저렴하고 좋았음
 별표 5개  서울 성곽 산책길. 저녁 야경 보면서 가시는 걸 추천드려요. (한성대입구역 4번 출구-장수마을-낙산공원-이화마을-동대문) 천천히 걸으면 두시간 소요됩니다.
 별표 5개  야경이 아름다워요
저녁에 운동하는 분들도 많습니다
 별표 4개  오르막이 많아 노견과 산책은 비추지맛 노을이 예쁘고 성곽길이 운치있네요
 별표 4개  조용하고 야경 보며 걷기 좋은 곳
 별표 4개  산책하기 좋음 개인적으론 야경보단 노을질때 가는게 더 이쁜듯
 별표 5개  이삿짐 나르러 천안서 상경했습니다.
엄청덥고 땀도 많이 났지만 경치가 좋아서 
가슴을 확 트이고 복귀했어요~~~
 별표 4개  데이트 유명코스 낙산공원. 산책겸 걸어가기 딱 좋다. 정상에서 보이는 전망을 미리 알아가면 더 좋다. '자기야 저긴 인왕산이고. 저긴 북악산이고. 저긴 어디고 어쩌구저쩌구..'
 별표 5개  날씨좋은날 혜화에서 올라가서 동대문쪽으로 내려오면 ㄹㅇ개좋은데 힘들어뒤짐 더운날은 무리하지마세여 아 오늘 컨디션 최고다 할때 쥬시빨면서 가면 버틸만함
 별표 4개  기분울적할때 밤늦게올라가면 아주좋음
 별표 4개  서울에서 그나마 공기좋고 상쾌한 장소
 별표 5개  낮도  좋지만 밤도 참 예쁘네요
 별표 4개  밤에너무좋아요 야경이..
 별표 5개  성곽길을 따라서 걷는 사람들이 많네요
성을 쌓은 돌에 군데 군데 당시의 직위와 이름이 새겨진 
돌도 보여요
연암박지원이쓴 열하일기에서 중국과 우리성을 비교
하면서 우리성은 돌맹이가 생긴 대로 모양을 맞춰 가면서
쌓았고 중국성벽은 네모반듯하게 흙벽돌로 쌓아서 우리
성이 훨씬 튼튼하다고 했던 내용도 생각이 나네요.
 별표 4개  야경이 이쁨 달구경도 볼만함
 별표 5개  성곽을 따라 걸으면 역사를 거슬러 여행하는 기분입니다.
계절 따라 색이 다르며, 길모퉁이 마다 만나는 고양이는 동화책을 뚫고 나온 듯 합니다.
서울의 밤야경과 옛정취 모두 느낄 수 있는 최고의 명소입니다.
 별표 5개  경치가 정말 좋았어요
걸어서 가려면 계단을 매우 많이 올라가야만 전망대에 도착할 수 있는데 더울 때 가서 힘들었어요 
밤에는 동네 주민들이 잠옷 입고 개산책 하러 엄청많이들 나오시더라고요 
그냥 동네 공원같은 느낌입니다
특정 장소에서는 남산타워도 보이는데 하필 그곳에 이상한 현수막 같은 것을 걸어놔서 사진 안예뻐요ㅡㅡ 노린거지 공무원들아...
성벽?같이 생긴 곳 너머로 주택가와 상점가가 깔려있는데 그 사이의 한성대학교가…
 별표 3개  연인이 걷는걸 좋아한다? 빡신 언덕 공원돌고 맛나게 혜화에서 식사하고 시간 남으면 공연 ㄱ ㄱ 하기 좋은 코스임다.
 별표 5개  야경좋다. 새벽에도 대낮처럼 사람이 많은 게 흠.
 별표 5개  날이 더웠는데 전망대까지 올라갔을때 시원하게 부는 바람덕에 종일 앉아있다 내려왔어요 서울도 다보이고 올라가는길도 여러곳이라 커피한잔들고 산책하기 좋아요 ㅎ
 별표 4개  가끔 행사를 해요 야경이 멋져요
 별표 5개  예뻐요 11시 지나면 불꺼짐
 별표 4개  운동도 좋고 서울시가 한눈에...
 별표 4개  산책과 야경 모두 즐길 수 있어요^^
 별표 4개  성터라하던대요
너무좋아서요
 별표 5개  좋았다 무엇보다 경치가 아주 좋았다
 별표 5개  밤에 술먹고 친구랑 산책하기 딱 좋음. 성곽에는 올라가지 맙시다..
 별표 5개  잘 다듬어진 길, 잘 다듬어진 공원, 사람들이 사는 한적한 길도 걷고, 바람도 시원하고. 혜화역에 내려 공원으로 올라가 성곽을 따라 걷다보면 동대문으로 내려올수 있는 좋은 데이트 길
 별표 3개  노을보기 좋음. 맥주 먹음 안됩니다 이젠
 별표 5개  낮과밤의 풍경이 나름 멋이있는곳입니다.
 별표 5개  이쁨! 모기가 매우 많기 때문에 모기 기피제를 꼭 챙기고 가야함
 별표 5개  낮에는 아기자기한 공방이나 박물관이 많아서 좋고 저녁에는 성곽을 배경으로하는 야경이 좋아요
 별표 5개  밤에 가도 좋고
낮에 가도 좋고
주변 길도 좋고
 별표 4개  #동네 한바퀴 뚜벅 뚜벅 건기 좋은곳
 별표 5개  서울에 몇 안되는 보석같은 데이트코스
 별표 5개  낙산공원 트래킹에 참가했네요.  시원하게 한바퀴 돌고 공연보고 있어요.  분위기 좋고 공연도 좋고 휠링이네요
 별표 5개  추석날 가니까 보름달도 이쁘고 잘 놀고왔습니다.
 별표 4개  서울 도심에서 가볍게 산에 오르는 느낌.
뷰 또한 훌륭
 별표 5개  성벽이 정말 아름답고 조망 또한 아주 좋다
 별표 5개  걷기좋고 야경도좋아요~
 별표 5개  해지기 직전 올라가면 멋진 야경을 감상할 수 있어요
 별표 4개  밤에 가면 화려한 야경과 조명켜진 예쁜 성벽이 당신을 반겨줄거에요.
 별표 4개  날씨탓에 모기가 너무 많아서 괴로웠습니다... 야경은 참 예쁜데 겨울에 가시는 걸 추천합니다!
 별표 5개  대학로에서 맛있게 점심 또는 저녁을 먹고 소화시킬겸 낙산공원에 오면 딱 좋다. 점심먹고나서는 그냥 맑은 공기와 푸른 산행이 좋고.. 저녁먹고나서는 야경을 볼 수 있어 좋고... 언제든 좋은 것 같다. 혼자든 커플끼리든 언지와도 안질릴것 같다. 의자에 앉아있다보면 너무 나른해서 그대로 잠들고 싶다. 도심을 잠시 떠나 쉴 수 있는 곳이 있어 좋다☺ 이런 공원이 많이 생겼으면 좋겠다!
 별표 5개  올라가는데  조금  힘들지만  야경이 정말  좋아요
 별표 5개  가장 좋아하는 밤산책 루트입니다.❤
 별표 5개  저녁 8시쯤 야경보러 가기 참 좋습니다.
 별표 5개  낙산공원에서 조망하는 서울풍경과 근처의 이화동 벽화마을도 구경이 가능 완전 이쁨요
 별표 5개  야경이 멋진곳이지만 주간에도 좋아요
 별표 4개  주차장도 있고 운동삼아 올라가기 좋음. 정상에 올라가면 나름 운치있고 성곽도 있고ㅎㅎㅎ 예쁨^^ 사진찍기좋음ㅎㅎ 데이트 코스로도 굿!!
 별표 5개  대학로거리에서 커피한잔들고 데이트하기 좋은곳?
경치도 좋고요. 
바람부는날 최고죠
 별표 4개  산책이나 데이트코스로 괜찮은 듯. 산이라 높은감이 있지만 버스가 다닌다.
 별표 5개  서울시내에서 가볍게 오를 수 있는
자연과 역사의 만남!
 별표 5개  야경 정말 좋아요~~   또  바람이 많이불어  밑에는 더웠는데  올라가니  시원했어요~  주차장이  작아서  늦은시간  갔는데도  오래기다녀야했어요
 별표 5개  친 환경을 간직하고 한양도성을 품고있고 높은곳에 위치하여 강북을 한눈에 볼수있는 곳입니다.
특히 밤 야경이 너무 아름답습니다.
동대문,창신동, 혜화동, 성북동, 삼선동,보문동 등등 매우 근접거리에 있습니다.
오셔서 여름 밤풍경 한번 보고 가시기를....
 별표 5개  방송통신대 뒷편 길을 시작으로 하여 이화공원길을 지나 낙산공원 정상의 한양도성 성벽에서 찍은 사진 입니다.
가족 나들이, 연인들의 데이트, 산책, 조깅 등.. 특히, 사진찍기 좋아요~^^
 별표 5개  계절마다 맛이 달라 늘 기분 좋은 공원.

봄에는 분홍 벚꽃들이 사랑을 주고
여름에는 푸른 나무들이 시원한 그늘을
가을에는 붉은 단풍잎이 낭만을 주고
겨울에는 하얀 눈꽃들이 두근두근 설렘을
 별표 5개  야경이 넘 이쁘네요..
 별표 5개  야경이 좋고 밤에 가벼운 운동 & 산책에 good
 별표 5개  야경이 예쁜곳 모두에게 낭만과 추억을 선사하는곳이네요..
사진찍으면.아주 예쁘게 나온답니다..
 별표 2개  볼 것이 없어요. 남산 가세요. 청와대 뒤를 가시던지ㅣ
 별표 5개  저의 첫 서울 생활지였던 대학로에서 산 자락이지만 언덕 같이 오르내렸던 공원입니다. 지금은 이화동도 유명해져서 가보면 관광객도 많아졌더군요. 기분 좋은 날에는 꼭 가서 더 기분 좋은 풍경과 샵 그리고 정겨운 이화동 풍경도 함께 보고 오시기를 추천합니다.
 별표 4개  오르막길이 가파르고, 차를 가져가기에는 주차장이 좁고 길도 좁아 불편하지만, 옆에 이화벽화마을에는 이쁘고 뷰가 좋은 카페들이 많고 길도 이뻐서 날씨 좋을때 가면 정말 좋습니다!
 별표 5개  도성에 아름다운 뷰를 볼수있는 곳
 별표 5개  남산과는 또 다른 경치
 별표 5개  밤에 다녀왔는데 생각보다 더 리얼로 분위기 갑입니다. 강추 두번 추천!
 별표 4개  서울 한복판 성과킬.좋아요.아이들이랑 걷기엔 좀 힘들어요.
 별표 5개  올라가는데 힘들지만 경치가 좋습니다
 별표 4개  서울 경치도 감상하고 한성 성곽도 볼수 있어서 좋았습니다.  마을버스를 이용하거나 자가용으로 오기 편리하네요...
 별표 5개  너무 좋아요 서울 시내도 보이고 다
 별표 4개  야경이아름다웠고, 걷는길이나 오르는길이 편하고 이뻐서 좋아요
 별표 4개  소소한 재미가 있음
 별표 5개  낙산은 대표적인 서울에 야경 필수코스 중에 하나입니다 해외여행객에게도 강력추천
 별표 5개  날씨 좋은날 올라오면 풍경정말 좋습니다~ 산책하기도 좋습니다
 별표 5개  도심속에 한적한 공원을 찾기 힘들지만, 낙산공원은 도심지 근처에 꽤나 한적하고 좋은 산책로가 조성되어있다. 특히 날씨좋은 봄가을에 야경보러 가기 특히 좋음.
 별표 5개  올라가면야경이랑 그분위기가 너무좋음
 별표 5개  도심 한가운데 성곽길.여유.조용함.탁 트인 전경. 시원한 바람. 볼거리.까페들
 별표 4개  야경 구경하기에 좋고, 산책하기에도 좋습니다.
다만 낙산공원 진입할 때 경사가 심해서 비나 눈이 오는 날에는 조심하셔야 합니다. 그리고 커플들...
 별표 5개  산책하기 너무 좋은 곳
 별표 5개  도심에서 깨끗한 공기, 멋진 경관과 야경을 볼수있는 넘버2 장소입니다
 별표 4개  생각보다는 가파르지만 야경을 생각하면 좋았네요. 연인이랑 사진찍기 좋아요!
 별표 5개  아담하지만 정말 운치있고 아름다운 공원이에요
공원과 연결된 이화동벽화마을도 재밌어요
 별표 4개  날씨좋은날 오면좋아요
 별표 5개  날씨 좋은날 올라가서 서울시내 내려다보며 바람 쐬기 참 맞춤인 장소. 특히 밤 야경이 좋을듯.
 별표 5개  야경 최고.자갸 사랑해.
 별표 4개  조용하게 즐길수있어좋았어요
 별표 5개  휴식이 필요한 사람은 꼭 다녀오세요
 별표 5개  시원하고 경치도 좋아요~
 별표 4개  모기가많아요ㅋ 그리곤 다좋아요
 별표 4개  경치는 좋은데 올라가기 힘들어요 ㅠㅠ
 별표 5개  자주 오는 힐링스팟
 별표 5개  날좋은날 낙산공원 정상에서 본 강북의 야경은 강남과 다른 은은한 매력을 줍니다
 별표 5개  돌담길 ~ 서울에도 이런곳이 있었군요 ~좋네요 야경 ^^
 별표 5개  야경이 좋아요. 서울 성곽 구경은 덤.
 별표 5개  늘 갈때마다 새로운 느낌. . 10년째
 별표 5개  일몰이랑 야경 보기 좋은 곳 편한 신발은 필수
 별표 3개  경치가 좋고 시원합니다. 6월6일에 갔더니 주차장이 너무 좁아 주차대기시간이 30분이 넘었어요. ㅠㅠㅠ
 별표 4개  다좋은데 여름엔 덥고 벌레많아요
 별표 5개  경치굿, 가까움
 별표 5개  여름에 올라가는건 비추 바람 살살 불면 행복. 올라가는 순간 야경이 예쁨
 별표 5개  밤이 좋아요. 야간에 데이트도 좋고 먹을거 많고..
 별표 5개  야경굿 모기기피제는 필수
 별표 5개  서울시내에 이렇게 경치가 좋은곳이 있었다니...
서울 야경 강추 북악 스카이 웨이 보다 더 존경치
강력추천
 별표 4개  개귀욤 냥이가 있음
 별표 5개  조명을 받은 성벽이 아름답고 서울시 전체 야경이 환상적입니다. 남산 N타워도 보여요~
 별표 5개  야경이 훌륭해요
 별표 5개  서울 야경 구경하기 좋아요~~~
데이트 코스로 무조건 추천입니다^^
 별표 4개  만족스럽습니다. 올라가서 본 경치가 좋습니다.
 별표 5개  야경이 너무 좋아요
 별표 4개  힘들었지만 공기 좋음
 별표 5개  산이 그렇게 높지 않아서 혜화 놀러갔을 때 올라가서 경치 구경하기 좋아요! 운동 부족도 해소되는 느낌...
 별표 5개  대학로쪽에서 올라가면 좀 힘들고 한성대입구쪽이나 동대문쪽에서 올라가면 덜 힘듭니다. 높은 곳에 있어서 전망이 좋고 가족, 연인, 친구들끼리 많이 방문하는 곳입니다.
 별표 4개  혜화동 뒤로 좀 높은 언덕을 오르면 만나는 공원
성벽따라 기념 사진을 남길 수 있는게 이곳의 장점
 별표 4개  카페도 예쁘고 날씨만좋으면 좋은데이트코스☆
 별표 4개  산책하기 좋아요~
 별표 4개  아름다운 도시의 풍경 및 야경을 구경한수 있는곳.
 별표 4개  경치가 좋아요. 저녁에 와야 할 듯
 별표 4개  저녁에 사진찍기좋은곳
 별표 5개  야경이 좋습니다. 주차가 매우 어려우므로 걸어서 가는 것이 좋습니다.
 별표 5개  도심속 특별한 힐링 공간을 발견한 듯
 별표 4개  성곽따라 걸으니 운동도 되고, 경치도 보고 좋다. 동대문역이라 위치상으로 찾기 쉽고, 근처 시장등 구경할 수 있고 ,또 걷다가 이화벽화마을로도 이어져 있어서 1석 2조인 셈이다~~^^
 별표 5개  아주 좋은 야경
피렌체 어디서 봤던 야경에 뒤지지 않음
 별표 5개  한성대쪽과 혜화역쪽에서 올라갈수있습니다.  내려다보는 뷰는 대학로와 성북동쪽이 좋고,  한양도성길을 따라 동대문까지 걸어보는 것도 좋습니다. 성곽안쪽은 따사로운 햇살이 비치지만 밑에는 그늘져서 온도차이가 있습니다. 야경이 좋고 이화동벽화마을이있습니다.
 별표 5개  산책 가기 좋은곳
 별표 5개  점심 산책로로 좋아요
 별표 5개  정말 잘 되어 있습니다.화장실도 잘 되어 있고 밤에도 구석구석 밝습니다. 커플지옥이라 혼자가면 뻘쭘합니다
 별표 4개  야경 예뻐요 환절기에 가세요!!
 별표 4개  서울성곽 일부를 볼 수 있는 공원입니다. 주차시설은 좁습니다.
 별표 5개  대학로를 따라 조금만 걷다보면 나오는 서울성곽인 낙산성곽 주위를 볼 수 있어 좋았습니다. 낮보다는 야경이겠죠?
 별표 5개  야경필수....별이빛나는곳
 별표 4개  성곽따라 걷기좋은곳. 야경도 좋고, 낮에 운동하기도 좋아요
 별표 5개  산책하고 야경 보기 좋은 곳!
 별표 5개  시원할때 가면 정말 좋아요
 별표 5개  4월중순 봄꽃들이 혜화문쪽으로 가는 성곽길을 따라 넘 이쁘게 피어있고 틈틈이 라일락향기가 솔솔~ 
서울한복판에 이렇게 이쁜 산책로가 있을줄이야 힐링산책길이에요
 별표 4개  잠시 들러 여유를 누리기에 적당한 곳입니다.
 별표 5개  날이 맑아서 그런지 뷰가 너무 좋았어요♥♥
낙산공원까지 올라오는 버스도 있지만 걸어올라오면서 성곽구경하는것도 분위기있고 좋네요
 별표 4개  입구쪽 모기 많아요오 ㅠㅠ 그런데 사진은 예뻐서 좋아요 9월인데 한...6시반쯤 불켜지네요
 별표 4개  경치, 산책, 멋
 별표 5개  산책하기에 좋아요.
 별표 5개  꽤 걸어야해서 올라갈때 약간 힘들었지만 성벽 따라서 야경보며 산책하기 좋은 곳이었어요. 저녁에 가보니 커플들의 데이트성지여서 커플에 둘러싸여있는 느낌이 있었구요ㅋㅋ 은행나무가 많은지 중간중간 은행냄새 구간이 있었습니다만, 성벽과 야경이 어우러진 분위기도 좋았고 공원초입에 카페가 있는 것도 좋았어요. 집근처라면 운동겸 산책으로 자주 가지않았을까 싶은 곳입니다.
 별표 5개  개인적으로 은은한 성곽 좋아요.
 별표 4개  너무 아름다운다운다운다운다운 뷰~ 날 좋으날 또는 야경 보러가기 좋아요~^^
 별표 5개  산책하기 좋아요 ㅎㅎ
 별표 5개  해지는 하늘을 볼수있고 바람쐬기에 적합한 장소입니다
 별표 5개  서울에 이런 뷰가.. 야경이 멋있는곳!
 별표 3개  주차장이 협소하고 걷기는 힘들어요 불법주정차해야해요 주변에 쉽게 들어갈만한 사설주차장도 없어요
 별표 3개  경치도별로..그냥 생각날때 한번씩만
 별표 4개  서울 도심에서 옛 감성을 찾아 떠나고 싶다면 ^^
 별표 3개  날좋은날 올라가면 뷰는 좋아요.
 별표 5개  연인이랑 오면ㅓ좋은 곳 트래킹은 덤
 별표 5개  도심이랑 가까워서 접근성이 좋았고 올라갈 때 별로 힘이 안 들어요. 데이트코스라더니 커플도 많이 보였고 강아지 데리고 산책하러 온 사람, 친구들끼리 온 사람 등 사람도 많았고 다만 지금은 여름이라 모기도 진짜 많았어요.
성벽도 예쁘고 그 너머 야경도 예뻐요. 하지만 성벽에 가려서 야경이 잘 안 보였는데 성벽 따라 맨 위로 올라가면 여러 방향으로 트인 야경을 볼 수 있어요.
밤 8시 넘어서 갔는데도 하늘은 아직 완전히 검정색이 아니었어요. 나름 예뻤는데 새카만 하늘 밑에선 어떨지 궁금하긴 합니다. 그러면 내려갈 때 좀 힘들겠지만ㅠㅠ 다음엔 다른 계절에 와서 더 까만 하늘을 볼 수 있었으면 좋겠어요.
 별표 4개  계단이 너무 많아요
 별표 5개  서울시내 전경을 볼 수 있는 운치 있는 장소. 대학로 부터 약 30분 가량의 등산?이 필요. 정상에 도착하면 서울 성곽을 볼 수 있으며, 특히 날씨가 좋을 때 올라가면 멀리까지 시야가 탁 트여 좋음. 해질녘 석양도 멋짐. 연인끼리 와도 좋고 가족들과 와도 좋은 곳. 올라오는 길은 여러 곳이 있으며, 가장 대표적인 코스는 대학로에서 올라오는 길인데, 한성대 쪽으로 올라오면 또 다른 멋진 모습을 볼 수 있음. 다만 코스가 더 길어 노약자에게는 비추.
내려갈때는 이화 벽화마을 쪽으로 내려가면서 구경하는 것도 좋음.
 별표 5개  야경이 멋진 곳
 별표 4개  약간 바람불고 서늘한날 저녁에 걷기 딱 좋은 곳인거 같아요~
여름엔 매미가 너무 많아서 사람한테 떨어지기도해요ㅠㅠ
 별표 4개  대학로 혜화동에서 성곽길을 따라 청계천까지 갈 수 있는 멋진 데이트코스
이화동(배꽃마을)이라 그런지 배나무가 많이 심어져 있고 지금 배꽃(이화)가 정말 예쁘게 만개했더군요
 별표 5개  산책하기 딱 좋아요
 별표 5개  한양도성순례길을 가기위해 잠시 드렀습니다.
생각보다 산책하기 좋은 곳이내요.
정비도 잘되있고 벤치와 화장실 정자등 아주 깨끗하게 정돈이 잘 된곳입니다.
저는 혜화역에서 올라 갔는데 힘들지 않게 오를수 있었습니다.
좀더 편하게 가는 방법은 6호선 창신역에서 03번 마을 버스를 타면 정상에서 내릴수 잇습니다.
내려가면서 이화동 벽화 마을을 통해 마로니에 공원으로 갈수 있어 하루를 충분히 눈요기하기 좋았습니다.
 별표 4개  훌륭한 야경. 저렴한 주차비.
 별표 5개  성벽따라 걷는 야경이 아주예쁘다
 별표 5개  미세먼지만 없다면 남산타워를 포함한 서울시내 야경을 내려다보기 참 좋은 곳.
 별표 5개  야경 예쁨  성곽따라 인생샷도전 초반 가파른 오르막길
 별표 4개  오르막길이 가파르긴한데 분위기는 괜찮네요 야간에 가는것을 추천
 별표 5개  일몰 보기 너무 낭만적인 장소. 대중교통 이용하시고 걸어 올라가세요.
 별표 5개  낙산공원 성곽서길로 가시면 서울의 멋진풍경과 옛 한양도성의 성곽길의
정취를 만끽하실수 있습니다 데이트커플도
많이 오시더군요
 별표 5개  View가 좋아요
 별표 4개  천천히 걸어올라가기에 좋은 공원. 은근히 넓음
 별표 4개  좋아요 가볼만합니다
 별표 5개  야경이 더더욱 좋아요. ^^
 별표 5개  가을밤을 느끼고 싶어서 늦은시각에 방문했어요~ 그 시각에 연인들도 많고 위험하다는 생각없이 여유롭게 정취 느끼고 돌아왔습니다.
 별표 4개  언덕이지만 나무들도 있고  나름 힐링
 별표 4개  높다

입장료없이 갈 수 있는 4~5성급 경치.
그런데 진입하는 마을버스의 노선이 돌고 돈다.
나머지는 대부분 좋고
대학로 쪽 내려오다 마시는 맥주가 맛있고
이지역은 오래전 고교얄개의 촬영지이기도 했던
낙산아파트가 있었다.
 별표 4개  집근처 서울의 야경을 보며 쉴수있는 몇안되는 내가ㅠ좋아하는 야경 장소 (feat. 냥이)
 별표 5개  같이 간 사람이 좋아서 좋았습니다
 별표 5개  공기좋고운동도할겁한번쯤다녀오세요
 별표 2개  산책하는 느낌이 아님. 등산임
 별표 4개  야경이좋아요. 주차시설은 부족해요 마을버스로 가는방법이 제일좋을것같네요
 별표 5개  야경을 보러 찾아간 곳
늦은 시간인데도 주말이라 사람들이 많았어요
공기도 좋고
경치도 좋고
특히 야경이 멋집니다
 별표 5개  TV에서만 보던곳인데 너무 가고 싶어 아들과 함께가서 사진도 찍고 테이트도하고 너무 좋았어요
 별표 4개  낙산공원은 서민공공원입니다.
서정적인 냄새가 있는곳.
 별표 4개  골목골목 둘러보기 좋다. 벽화가 많이 지워지긴해도, 색감을 느끼기 좋은 장소
 별표 5개  꼭 가볼만 한 곳
 별표 5개  대학로 공연보고 식사후 데이트코스로 커피가지고 산책코스 예술!!!!
 별표 5개  한양도성 순성길로 한성대입구역에서 동대문까지 이어지는 산책길.
일몰과 일출이 아름다운 장소.
 별표 3개  딱히 볼게 있는건 아니지만 
계절을 느낄 수 있는 꽃, 나무 많아서 산책하기에 좋아요 
주차장, 화장실 비상벨도 있어서 안전하고 편리합니다
 별표 5개  낙산공원 너무 좋아요 데이트 코스로 제격이예요
이화동 익산동 인사동 투벅이 투어는 언제나 정답
날씨 좋은 요즘 걷기 좋잖아요. 낙산공원으로 시작해 낙원동 방향으로 인사동으로 걸어 보세요.
 별표 5개  최고 야경 플레이스중 하나...데이트로 꼭 가보시길.
 별표 4개  옛날 가옥들을 개조해서 여러 형태의 문화공간을 만들었네요.
외국관광객들이 많아요.
 별표 5개  서울속 야경보기에 끝내줘요.
 별표 4개  낮에도 낮만의 그 여유로움이 있네요~
 별표 5개  아주 분위기좋은 곳 입니다 연인들끼리 꼭가세요
 별표 5개  자연스런 새소리
바람소리
산들거리는 숨소리 
어린 아이의 웃음 소리
기분 좋은 소리들을 만날 수 있어요.
 별표 5개  완전 좋음 ㅎ
 별표 5개  드나가는 길이 좀 더 있으면 좋겠다
 별표 5개  꼭 가봐야할 곳
 별표 5개  야경이 좋음
 별표 4개  올라가는만큼 아름다움.
 별표 5개  오르기도 쉽고 야경도 멋진 곳입니다 특히 성곽길이 이쁘네요
 별표 4개  성곽길도 예쁘고 초록이 우거져 힐링
 별표 4개  날씨 딱 좋음 저녁엔 처음 와봤는데 너무 좋네요
하지만, 커플들이 너무 많아서 4별
 별표 5개  자주 가 보고 싶은 곳^^
 별표 4개  사진을 찍기 위해서 좋은 장소중에 여기 하나예요.
 별표 5개  한양순성길 낙산구간 최고봉, 서울시내에서 석양의 일몰이 아름다운 곳이다.
 별표 5개  산책쵝오 우리아름이
 별표 4개  오르는 길이 은근히 힘들지만 그만큼 전망이 좋고 특히 서울성곽이 그 정취를 더해준다
 별표 4개  선선하니 산책하기좋음 더워서 차세워놓고 영화보다옴 여름이라 매미 개시끄러움
 별표 4개  좋았어요. 도심속의 고요한 산책길, 이화마을도 작지만 아기자기하고,  봄가을 가면 좋을듯해요
 별표 4개  종로를 내려다보며 유유자적 휘적휘적 걸어다닐만 합니다. 벽화마을과 이화당까지 돌아보시면 딱 좋을듯 합니다!
 별표 5개  분위기가 좋고 야경이 예쁘다
 별표 4개  너무 한적하고 시설이 좋습니다.
 별표 5개  서울 야경하면 항상 남산타워를 떠올렸는데 낙산공원을 방문한 이후 바뀔 정도로 너무 좋다. 흥인지문근처에소 3번 마을버스를 타고 올라가서 야경을 보면서 미리 준비한 캔맥주에 빨대를 꽂아서 먹었던 그 맛고 운치를 잊을수 없다. 멀리서 보이는 남산타워의 미세먼지수치 불빛과 어느 누군가의 집들과 빌딩의 불빛들~~ 너무 멋있다. 가끔 센치해졌을때 캔맥주 하나 사들고 올라가서 야경보고 오면 딱 좋을 곳이다
 별표 4개  야경. 추움. 산책. 의외로포켓몬고
 별표 4개  날이 좋으면 대학로를 들렀다가 가볼만 한 곳
 별표 4개  뷰가 좋아요.
 별표 5개  도심에 이런 공원이 있었다니~ 놀랍군요
 별표 5개  사람이 많아요 그래도 밤바람 시원하고 달도 크게 뜬 날이라 좋았네요
 별표 5개  걸어서 올라가도 좋고, 버스타고 올라가도 좋고 
요즘 같은 날씨에 방문하면 너무나 좋은 곳입니다
 별표 4개  도심속에 편한 휴식처, 경사도 완만하고 아주 좋아요
 별표 5개  4월말에 봄꽃이 좋고,  나무도 파릇파릇하네요.
 별표 5개  저는 두번 와다 갔어요 회화역에서 동대문까지 1시간 넘은 시간을 성벽을 따라 걸었어요. 낯에 한번 저녁에 한번 참 아름다운 곳이에요. 낯과밤 각각  다른 경치을 구경 할수있어서 정말 좋아요. 어린아이도 걸어갈수 있는 산책길 ^^
 별표 4개  성곽에 올라가지 마라면 올라가지 좀 말자..
 별표 4개  적당히 등산하기 좋고 꽃이 예뻐요 성곽 주변 걸어서 내려오다가 벽화마을로 빠지면 좋을것같아요
 별표 5개  서울에서 예쁜 노을을 볼 수 있는 명소. 동대문역, 혜화역, 한성대역 등에서 걸어갈 수 있습니다. 버스를 타고 오를 수도 있지만 올라가는 길이 많이 어렵지않고 계절별로 예쁘기때문에 걸어가는 것을 추천해요. 특히 봄에는 개나리, 벚꽃, 그 외 이름을 다 알수없는 각종 꽃들이 피어나 걷기만 해도 힐링되는 곳입니다. 가족들과 가기에도 무난하고 친구들, 연인들과 서울시내에서 가볍게 걸으며 사진도 찍고 휴식하기 좋아요. 가을에는 단풍도 예뻐요. 요즘엔 강아지를 데리고오는 분도 많은데요, 배변봉투 꼭 챙겨서 오시고 목줄 착용은 필수입니다. 이화벽화마을이 가까우니 함께 들르시는 것도 좋겠지요.
 별표 4개  인근에서 서울 시내전경이 좋아요~
 별표 5개  산을 오른다 생각하고 해가 뜨거울 때는 피하고 해진 후에 가는게 좋음
 별표 4개  성곽길을 따라 걷기좋고 벚꽃 개나리꽃이 피어있어 서울경치와 어우러져 멋짐
 별표 5개  야경이 너무 아름다운 곳
 별표 4개  꽂이만발하고 운동하기좋은  도심속 공원이며  연속극 찰영도  자주함니다
 별표 5개  야경도 좋고 강추입니다
 별표 5개  미세먼지만 없어진다면 더할나위없이 좋은장소
석양도 야경도 보기좋다
 별표 4개  산책하기 아주 좋은곳! 둘레길 가다 보면 길냥이들이 방겨줌!!!
 별표 5개  모기가 많아요....
 별표 5개  시원하고 야경도 이뻐서 산책하기 좋아요
 별표 4개  저녁에 서울 야경보기 좋아요
 별표 5개  경치가넘좋은곳
 별표 5개  탕후루도 맛있도 야경오 예뻐서 만족
 별표 5개  산책과 서울 전망, 데이트코스, 야경 등등좋아요
 별표 5개  야경 끝내주죠 근데 오를때 좀 힘드니 뜨거운날은 피해주세여
 별표 3개  볼거리가 많지는 않지만 풍경 야경이 끝내줍니다~~
 별표 3개  밤에 야경 찍기 좋은 장소
 별표 5개  도심에서 사방으로 전망을 볼 수 있고 계절에 따라 꽃나무도 멋진 곳
 별표 4개  대학로와 한양도성 여행에 좋아요
 별표 5개  야경명소로 소문난곳. 오늘은 동대문성곽공원 주변을 둘러보고나서 성곽 바깥쪽 길을 따라 올라가 멋진 야경들을 둘러보며 혜화문 앞까지 가면서 찍은 사진을 올립니다.
 별표 5개  2019년에 500년전 향수가ㅎㅎ
 별표 5개  오솔길  소나무숩  향기롭고  조아요
 별표 5개  벤치 누워서 잠자면 개꿀딱
 별표 5개  이 근처에 산다면 매일 운동하러 올 것
 별표 5개  서울 외곽 도보산책길로 좋음
 별표 4개  밤에 사람 많더라구요. 와룡공원 쪽도 좋습니다.
 별표 4개  조금만 걸어올라가면 서울의 경치를 볼수있다
 별표 5개  먹거리와 가벼운 산책을 겸할 수 있어 좋았어요
 별표 5개  날 좋은 날 오르면 힐링됩니다.
 별표 5개  수수한 봄꽃들이 가득하고 가볍게 산책 가능한 공원
 별표 5개  서울에서 맑은 날씨와 함께 즐기는 도심휴가였어요.
 별표 4개  서울 도심산중에 동쪽에 위치하고
서울중심이 다 내려다볼 수있는
그야말로 서울구경에 중요한 장소로꼭 한번가보고 가 볼만 곳으로 생각합니다
 별표 5개  서울 사대문 안쪽이 다 보임. 특히 지겨운 내 근무지가 보임. 이젠 13년째 다니고 있음. 이 고개만 넘으믄 토끼굴 처럼 좁고 형편 없지만 이 세상에서 가장 좋구 아늑한 내 보금자리도 있음.
 별표 3개  자주갑니다.너무  좋음
 별표 3개  북서울 야경을 무드있게 볼수 있는 곳
 별표 5개  아이들과  걷기좋은장소
 별표 1개  차가지고 절대 가지마세요.
 별표 5개  해질녘 올라가면 너무 좋아요
 별표 5개  데이트와 운동 좋아요
 별표 5개  전경이~ 굿~~
 별표 5개  가볍게 산책하기 딱이죠
 별표 5개  ^^ 서울도심에 이런곳이 있다니  최고예요
 별표 5개  밤이 되면 징짜 넘나 예쁜곳ㅠㅠㅜ
 별표 4개  너무좋았어요. 그런 주차공간 협소로 별하나 빼요
 별표 5개  항상 산책하러 가고싶은곳
밤야경이 예쁘다
 별표 4개  성곽길과 뷰가 짱이예요^^
 별표 5개  넘나좋앙.. 뷰도 길도 짱짱맨
 별표 3개  도로 일부 보수가 필요한것 같네요
 별표 3개  그냥 그랬음..주차하기도 힘들고..넘 오래 올라감
 별표 5개  산책겸 가볍게 다녀오기 좋은곳
 별표 5개  뭔가 운치있어서 얘기하며 걷기 조아요
 별표 5개  서울시내에 이런곳이 있다니 놀라워요.
 별표 5개  낮운동 밤맥주 가는길도 맛집 가득한 공원
 별표 4개  처음왔는데 경치좋네요 ㅎㅎ 다음엔 여자친구랑오고싶은곳입니다.
 별표 4개  전망과 조경상태가 좋습니다
가족과 또는 연인과의 좋은 추억의 장소로 좋와요
 별표 5개  서울 한 중심에 이런 공원이 있다는게 짱짱~~~!
 별표 1개  기분이 안좋아서
 별표 5개  서울에 풍경을 한 눈에 볼 수 있소, 아직까지 개발이 되지 않은 곳~
이런 곳이 점점 사라지고 있어서 아쉽네요ㅠㅠ
 별표 5개  한국 정서가 보이는곳 같아요
 별표 5개  비오는 날 낙산공원...서울의 좌청룡에 올라타다...
 별표 3개  산책하기 좋은 뒤동산
 별표 5개  야경이 예쁘네요
 별표 4개  도심의 야경을 즐길수있어 좋네요
 별표 5개  어느계절에가도 좋은곳
 별표 5개  부산에서 서울나들이 와서 인생공원 이었어요  
드라마에선 돌담삐락위에 올라가서 밑을 내려다보며 잘살꺼야 카면서 막 다짐하던데 일반인은 올라갈라고 하는순간 다짐도못했는데 방송으로 내려오라고 하네요ㅠㅠㅠ
 별표 5개  미세먼지 없을때는 산책하기 좋다.
 별표 5개  데이트하기 좋아요
 별표 5개  최고의 조망장소중 하나
 별표 5개  서울 야경. 저는 좋은사람들과 함께갔지만 데이트장소로도 제격 :)
 별표 5개  날씨좋고 전망좋고
 별표 5개  좋다 경치
 별표 5개  힘들지도 않고 산책하기 좋아요.
성벽 돌의 크기에 따라 흐르는 역사.
복원이 허술해서 마음이 아픕니다
 별표 4개  야경 보고 산책하기 아주 좋네요
 별표 5개  경치가 너무 좋아뇨
 별표 5개  즐거운데이트 서울을 품다
 별표 4개  올라가는 길에 아기자기한 가게들이 많아 구경하는 재미가 있었음
날씨 좋을때 올라간다면 주변이 탁트인게 기분까지 좋아진다.
그리고 길따라서 산책하기에도 좋았음
 별표 4개  대학로, 혜화동과 연결된 멋진 공원
 별표 4개  대학로에서 조금만 올라가면 생각보다 전만 젛은 공원이 있다. 반대쪽으로 남어가면 한성대 쪽으로 내려간다. 미세만지 없는 날 청계천과 연계해서 운동도 겸해서 들러볼만 하다.
 별표 5개  서울에 이런곳이 있었내요.
밤에 가니 더 좋아요.
남산타워도 보이고 전망좋고 성구경도 좋고 걷기도 좋고 운좋아 공연도 덤으로 봤어요.
 별표 4개  날씨 좋을 때 산책하기 좋습니다.
 별표 5개  일욜 밤9시고, 어두운 편인데도 지금 이 시갸 커플들의  천국이네요
 별표 5개  서울에서 자연과 전망이 좋은곳
 별표 5개  도심속의 높은공원 아주 훌륭합니다
 별표 5개  밤야경도좋구데시트코스로딱!!!
 별표 4개  낮에 보는 풍경 저녁에 보는 풍경 둘다 멋집니다
 별표 5개  데이트, 나들이 가기 좋습니다.
 별표 4개  낙산의 아름다움을 느낄 준비 되셨나요?
 별표 4개  서울야경과 성벽이 아름다운 곳
 별표 5개  뷰가 날씨가 높이가 모든게 좋았다
 별표 4개  해질녘 방문했습니다. 아무래도 산이라 올라오는 경사가 심각하기는 하지만, 올라오니 바람도 잘 불고 아주 좋습니다. 해가 질때 중앙광장에서 남산도 보이고 주택가들도 내려다보여 좋습니다. 간간히 벤치도 있어 앉아있다 가기도 좋습니다. 해가 져가니 조명도 예쁘게 켜져 한양도성도 더 운치 있어지고 데이트장소로도 사랑받는듯 합니다. 조금은 경사지지만 산책로로 추천합니다.
 별표 3개  산책겸 데이트하기 좋습니다
 별표 4개  낙산공원 성곽도 있고 야경도 좋고 주차는 힘들고 걸어올라가기에 멀진 않음
 별표 5개  남산타워 보이고 높아서 뻥뚫린 느낌
 별표 5개  야경이 정말 예쁜장소
 별표 4개  삼군부 총무당. 서울특별시 유형문화재 제 37호. 1868년(고종 5년)
 별표 4개  야경보고 먼길로 가면 조용해서 얘기하기도 좋음 근데 많이 걸어야함
 별표 5개  아름다운 서울야경, 단점은 모기들의습격.
 별표 5개  가을밤 선선할 때 이곳에 올라가 야경을 바라보면 세상 걱정을 덜어주는곳 입니다
 별표 5개  전망도 좋고 분위기도 좋습니다
 별표 4개  언덕을 올라가는 내내 이런 X같은 곳에 왜 왔냐고 여친에게 혼나면서 딱 올라갔을 때 왜 진작 안 데려왔냐고 또 혼나는 아주 아름다운 경치를 가진 곳. 젠장....
 별표 5개  예쁨 거울처럼
 별표 3개  거의 산 등산급이라고 보면되는 공원 경치는 이쁘다. 밤에오면 야경을 볼 수 있다.
 별표 5개  주위환경 좋아요
 별표 5개  도성외곽을 따라걸을경우 집에가지 못할 수 있음
 별표 4개  화장실도 깨끗
 별표 3개  산책 좋아요
 별표 5개  도심속에 있는 공원으로 산책하기 좋습니다.
 별표 3개  그냥 산책하기 좋은곳?
 별표 5개  낙산정상의 낭만
 별표 5개  분위기 있는 예쁜 공원입니다.
 별표 5개  예브다 커플끼리오면 좋은 분위기 다만 올라가고 내려가기가 좀 힘들다! 날씨가 너무 덥다면 시원해졌을 때 가보자!
 별표 4개  여자친구랑 있어서
 별표 4개  서울시내 풍경 감상
 별표 4개  걷기 좋고 야경도 이쁘고
 별표 3개  경치는 좋지만 역사적 장소인데 훼손이 많고 좀 그래요.
 별표 4개  낮에 갔더니 별거없음 길냥이가 많아서 좋음
 별표 5개  좋았어요 ㅎ
 별표 4개  서울시내 아름다운 성곽이 남아있는 공원입니다. 가족들과 또는 사랑하는 사람과 산책하기 좋은 곳입니다. 소중한 문화유산인 성곽을 잘 보존해야하는데, 생각없이 성곽에 올라가는 사람들은 눈쌀을 찌푸리게합니다.이러한 행위는 24시간 cctv로 감시되고 있으며, 성곽에 올라가게 되면 방송으로 제재하고 있습니다. 이 글을 읽으시는 분들은 미리 알고 가셔서.. 성곽에 올라가는 일이 없었으면 합니다.
 별표 4개  한적하니 좋아요 길도 좁고 주차공간은 매우협소 합니다.
 별표 5개  좋긴한데 성벽에 기대면 혼나요ㅋ
 별표 4개  이화벽화마을과 서울 성곽이 있어서 촬영하기에 좋읍니다
 별표 4개  걸어서 낙산공원 구경하기 좋아요 운동하고 산책하기에 좋아요 대중교통은 마을버스 3번타고 버스종점하차 대학로에서 걸어서 낙산공원에 올라오는 코스가있고 동대문에서 성벽옆을 걸어서 낙산공원 오는길 혜화동 돈화문로 올라오는 코스가있고요 승용차가 제일좋아요 경치좋고 이곳저곳 구경하면서 올라오는 코스가있고 있습니다 예전엔 낙산냉면 먹으러 가곤했는데 이제는 추억이고,,
 별표 5개  한적한 곳에서 멋진 야경을~
 별표 4개  전망이 좋습니다.
 별표 4개  야경이 너무 예뻐요
 별표 5개  서울시내에 이런 멋진  장소가 있다는게 놀랍고, 이제야 와 본것이 또 놀랍네요^^
주변에 이화마을이 있는데 꾹 둘러보세요. 외쿡에 온거 같아요
 별표 4개  한적하고 예쁜곳
 별표 5개  데이트 하기 좋은 장소
 별표 5개  서울 야경 더뭐가 필요한가?
걸어갈땐 혜화역에서 가면 된다!
 별표 4개  야경이 굿굿!!
 별표 5개  그냥 좋아요
 별표 5개  밤에 가야 이뻐요
 별표 5개  야경 너무 좋아요 서울야경은 낙산공원~
 별표 3개  걸어 올락가기 힘듭니다
 별표 5개  낙산공원 좋아요 ! 주차장도 싸요 !
 별표 5개  너무이쁨
 별표 5개  고양이 밥주러 가는 재미가 있네. 
정상 광장에 사는 노란흰고양이 애교가 대단함.
집에델꼬와서 키우고 싶은데 집사람이 털빠져서 시러함. 저러케 예쁜 고양이도 드문데 날도 추워지는데 누가좀 델다 키워줬으면
 별표 4개  초보자 가 등산하기 좋습니다
 별표 4개  서울에서 야경이 가장 아름다운 장소중에 한곳이에유. 외국에서 친구가 오면 꼭 데리고 가세유
 별표 5개  명소다워요 좋아요!!!!
 별표 5개  강아지와 산책하기 좋아요
 별표 4개  좋아요.대학로가 한눈에
 별표 3개  문화유산 관리좀 똑바로 하세요ㅠㅠ
 별표 4개  대학로에서 자연을 맛보고싶을때
 별표 4개  주차공간이 적어서 부담이 되어 혜화역에서 걸어서 20분가량 올라가면 나오는 공원
아이들도 오를수 있을정도의 오르막에 아기자기한 골목길을 오르면된다
석양이 예쁘다고 알려진 만큼 예쁜 노을을 볼수있는곳
노을구경후 대학로로 내려와 맛있는 저녁도 먹었다
 별표 5개  노을지면 경치가 아름다워요
 별표 5개  아기자기 재미있고 푸근한 곳
 별표 4개  흥인지문 옆 성곽으로 거닐면서
남산 서울시일원등이 조망되어
휴식을 가질수 있는 장소이기도 합니다
 별표 4개  야경이 좋음
 별표 5개  날이 좋아서 낙산공원까지 걸어서 올라가서 ^^
 별표 5개  야경좋음
 별표 5개  혜화문역에서혜화문까진내러가는
낙산공원둘레길좋았습니다
특히저녁6~8시 야경진짜좋더군요
하지만동대문쪽에서 올라가는낙산둘레길에 쓰레기와 차가많이정착돼어있어
별로였습니다
 별표 3개  차가 많다.....
 별표 5개  왜 야경이 여기가 유명한지 알것같아요
 별표 5개  야경이 매우 예뻤다.
 별표 4개  주차가 어렵습니다.
 별표 4개  경사가 있는 구간이 조금 있지만 남녀노소 누구나산 책하기 좋은곳입니다.
 별표 4개  커피들고 가볍게 산책하기 좋아요..
 별표 4개  성이 참 멋져요:^^
 별표 5개  서울의 성곽 야경이 예쁘고 멋져요
걸어 올라와도 되고, 버스타고 올라와도 좋아요ㅋ
 별표 5개  야경이 너무 이쁜곳 ㅎㅎ
 별표 4개  남여노소 쉽게 트래킹하기 촣은길 한양도성길 낙산구간
 별표 4개  서울 유명 데이트 코스
 별표 5개  야경이 좋네요...데이트 코스로 강추! 함정은 걸어야 하는거리가 조금 된다는거. 꼭 운동화나 편한신발 착용 해야되요.
 별표 4개  대학로 주차장 중에서 가장 싼곳임
대학로 차몰고 갈일 있으면 여기나 방송통신대학에 주차하세요 제일 쌉니다
 별표 5개  집사람추억이있는곳
 별표 5개  야경이 죽여듑니다
 별표 4개  다 좋지만 오르내리기 생각보다 빡셈..
 별표 4개  야경이 보기에 참 좋습니다. 올라가기도 그리 어렵지 않고 가는 길에 음식점과 카페들이 충분히 있습니다. 혜화역에서 걸어서 15분 이내로 도착할 수 있을 만큼 접근성도 뛰어납니다. 다만 산인지라 계절에 따라 모기가 많을 수 있으니 대책을 준비해 가시는 것을 추천합니다.
 별표 5개  #가족,친구들과 함께
아름답다. 두번가세요. 세번가세요. 다시 한번 더 가세요.
 별표 5개  나의 추억이 참 많은 곳..
 별표 4개  산책하기 좋음
 별표 4개  도심에서 즐기는 자연
 별표 4개  데이트하기 좋은곳. 야경이 예뻐요
 별표 4개  여름만 아니였다면...더 좋았을것을...
 별표 4개  9시이전 공영주차 무료
 별표 5개  운치가 좋아요
 별표 4개  제가사는동네공원임,관광객들도만이들러가는공원임니다.
 별표 4개  좋은 경치, 멋있는 경치
 별표 4개  말해뭐해 아주 좋아요!
일몰명소 야경명소 ㅎ
 별표 4개  서울 야경을 한눈에 볼수있다(카메라 필수)
 별표 5개  야경이 멋진 곳^^
서울시내가 다 보여요^^
 별표 4개  야경 보기엔 좋은데 언덕이 가파르다. 약간 선선한 날씨에 가는걸 추천!
 별표 4개  조아요...
 별표 4개  대학로 야경을 한 눈에 내려다 볼 수 있어요.
그러나. 올라가는길이 약간 가파르니 하이실은 피해주세요
 별표 5개  서울야경 좋은곳
 별표 4개  저녁에 가니 조용하니 좋아요. 춥긴하지만..
 별표 5개  아름다운 서울 야경.
버스로 성곽까지 올라올수 있지만 둘러서 간다
도보로 걸어오면 가파르고 계단이 많아 힘들수 있지만 10분 15분정도 걸림
 별표 4개  오토바이를 타고 올라갔지만 끝까지는 못올라가겠어서 힘들었다
 별표 5개  산책하기도 좋고 사진찍기도 좋습니다
 별표 5개  정말 좋은 도심공원!
 별표 5개  다시한번 가고싶다
 별표 5개  적당히 운행되는 산책로와
서울 시내의 야경이 멋진 뷰가 좋은곳
 별표 5개  해질녘에 너무 예뻤어요
 별표 4개  서울에 이런곳이...
 별표 3개  지역의 소규모공원 전망은 좋음
 별표 5개  시간 내서 찬찬 오르기 좋은, 혜화변 낙산에 있는 공원
야경으로 유명하고요 누구랑 꼭 가보시길 ㅎ
 별표 4개  오르는길은 힘들지만
야경을 보는 맛 이 있지.
추억의장소.
 별표 5개  개인적으로는 전 여자친구와의 추억이 담긴 곳. 예전에는 사람이 없었는데 방송으로 유명세를 타서 그런지 사람이 많아진게 흠이다. 아름다운 야경과 운치가 있어 데이트 하기 좋다.
 별표 2개  시내 한복판에 위치했다는 것 말고는 무엇이 좋은 지 모르겠다. 주변 사위가 어둠으로 가려진 야간이라면 볼만 한게 야경 밖에 없을 테니 그 때문이라면 가벼운 술기운에 정취를 한번 내볼만한 정도일 듯 함
 별표 3개  저녁 노을이 이쁘고 조금 더 있으면 서울 야경을 제대로 볼 수 있어요~!
 별표 4개  창신동에 이런 좋은 곳이 있었네요. 성벽 둘레로 발전될 걸 생각하니 맘이 설렙니다.
 별표 5개  밤에 오면 서울야경이 멋지게 보여요
 별표 5개  야경최고! 주말에 사람많을 때는 정상가서 성벽뒷길? 아래로 내려가는길로가면 조용히 걸을 수 있습니다!
 별표 5개  도심에서 펼쳐지는 역사적인 풍경을 바로 볼 수 있다는 것 역시 빼놓을 수 없는 장점입니다.
 별표 5개  밤에 커피한잔들고 걷기좋은 도시 코스~~
 별표 5개  버스타면 바로 꼭대기
 별표 3개  개더워 죽고싶음
 별표 3개  걍... 예전만 못함
 별표 5개  서울 종로 중구 야경을 볼수 있어요
 별표 5개  야경보며 산책하기 좋은 길  삼선교쪽으로 올라가도 좋아요
 별표 4개  덥다 가파르다 경치좋다ㅋㅋㅋ
 별표 4개  조선시대의 수도 한양은 크게 4개의 산으로 둘러싸여 있었습니다. 그 중 동쪽을 담당하고 있는 산이 바로 '낙산'입니다. 그만큼이나 과거부터 현재까지 서울에서 많은 사람들의 입에 오르내리며 삶의 큰 부분을 차지하고 있던 산이며, 현재는 '낙산공원'이라는 이름으로 한국의 연인, 가족, 그리고 관광객들에게 하나의 휴식공간이 되어주고 있습니다. 특히 과거 한양의 성곽의 모습이 남아있는 이곳은 낮과 밤 모두 아름다운 모습을 가지고 있어…
 별표 4개  아침운동하기좋음
 별표 2개  길이 심각함 초보운전못옴
 별표 4개  전시관.정상노인정은 옥의 티
 별표 5개  시원하고 상쾌함
 별표 5개  저녁이면 서울 성벽을 따라 밝아지는 조명이 분위기를 더해 아베크를 즐기는 연인들의 발걸음이 이어지고, 개성있는 분위기를 자랑하는 까페들이 색다른 재미를 더해준다.
 별표 5개  산책하기 좋습니다
 별표 5개  경치좋음
 별표 4개  흥인지문옆으로 낙산공원 이화동 도 볼거 많아여
 별표 5개  노을과 야경은 죽인다 진짜
 별표 4개  서울을 조망할 수 있는 휴식공간으로서 이화동의 벽화골목과 함께 어울어져 한 번 쯤 방문해볼만한 곳입니다. 특히 서울의 성벽을 따라 걸으며 야경을 즐기기에 좋은 곳입니다.
 별표 5개  도심속 성곽이 부담없이 올라갈 수 있고 꽤 좋은 곳
 별표 4개  서울의 한복판에서 쉼을 누릴수 있어요.
 별표 3개  산책하기 좋아요~
전망대쪽에서는 길이 없어서 되돌아와 갔어요
 별표 5개  야경이 좋아요
 별표 5개  야경을 무기삼아 데이트하기 딱 좋은 곳. 인생샷 건지기 쉬운곳. 성벽 옆길로 거닐면 분위기 갑!
 별표 5개  주차가 빡샘
 별표 5개  야경최고
 별표 5개  굳굳~2018년 마지막날에 낙산공원 최고~~
 별표 5개  동쪽에서 바라보는 서울시내 모습과 성곽 둘레길, 혜화동 연극 관람코스로 굿!
 별표 4개  경치는 좋으나 편의시설이 좀 부족해 보입니다
 별표 5개  도심초고조 힐링
 별표 4개  멋진 공간 입니다. 서울을 구도심지를 둘러싼 옛 성곽과 서울시내를 볼 수 있습니다. 대학로 마로니에 공원에서 걸어서 올라가야하는데 성곽이 보이는 공원까지 15분 정도 걸렸습니다. 성곽 바깥쪽의 경관도 멋졌습니다. 성곽 근처의 주택가와 골목 풍경에는 근현대의 서울 모습이 남겨져 있다고 생각합니다. 지역주민들의 휴식공간으로도 잘 횔용되고 있습니다. 4월엔 주변 수목에 예쁜 꽃이 만발해서 더 아름다웠습니다.
 별표 5개  야경 베리 굿 밤에 가세요
 별표 5개  연인이랑가세요...
 별표 4개  뷰는 참 아름답고 좋습니다만  여름엔 역시 모기가 많네요 ㅜㅜ 혹시 차 가지고 올라가시면  다소 혼잡하고 막힐 수 있다는 점 유의하세요.
 별표 4개  오르막길은 부담스럽지만 모처럼 맑은 하늘
 별표 5개  밤에 보면 더 멋질거 같아요 ㅠ그래도 낮에도 데이트하기 좋네요
 별표 5개  밤에 가니 정말 예뻤음
 별표 5개  식후산책하기 좋아요
 별표 5개  주차 저렴하고  화장실도  있고 근처에 구경할상점이  많아서  좋았어요~^^♥
 별표 5개  밤에 분위기 좋아요
연인들이 참 많아요
그래도 괜찮았지만
지금은 추워요
 별표 5개  좋았어요 누구와 함께냐가 중요한 것 같아요
 별표 4개  서울인데 서울이 아닌듯...^^
 별표 1개  너무 힘들어요...볼것도 없고 쉴 곳 도 없어요
 별표 5개  서울 도심을 감싸는 산의 전경과 건축물 그리고 이화동 벽화마을이 함께 어우러진 휴식장소입니다.
 별표 3개  거의 등산 코스
 별표 4개  높은곳에서 보는 서울도 좋네요 ~ 야경을 봤어야 하는데 ㅠㅠ
 별표 5개  언제 가도 낭만적인 그 곳-해질 무렵 갔다가 해진 후 내려오는 게 제일 좋네요♥
 별표 5개  밤에 가는 낙산공원은 항상 좋은듯
 별표 5개  나는 여친이랑 와서 좋았지만 너희는 아니지
 별표 4개  낮에갔는데 좋던데요 저녁이 훨낫다네요
 별표 5개  걷기에 좋아요 여름은좀 힘들듯
 별표 5개  서울 동대문 내려다 보임
 별표 5개  서울의 명소죠...
 별표 5개  뷰가 역시 입니다
 별표 5개  밤경치도 좋아요 성곽과 산책길이 멋진곳
 별표 5개  서울에서   꼭  가봐야  합니다
 별표 5개  모기가 많응데
 별표 4개  대학로 바로옆에 이렇게 근사한 공원이 있는지 몰랐어요 
지도로 볼때는 운동장이 있나 했었는데
실제로가보니 산등성이 언덕을 잘가꾸어서 멋진 산책로를 만들었더라구요~
나무가 많아서 공기도 달랐어요
 별표 5개  산책하기도 좋고 운동 하기도 나쁘지 않다!
자동차 출입금지라서 도보하기 매우 좋다.
팔각정도 있고 성곽도 있다.
공중화장실도 있다.
 별표 4개  한양도성 낙산공원은 수많은 볼거리와 서울시내를 한눈에 
두루볼 수 있습니다.
 별표 5개  풍경이 멋져요
 별표 5개  드라마에도 많이나온 명소인만큼 혼자오면 안되요
 별표 4개  조용한 가을 저녁을 만끽하고 싶다면 이 곳을 산책해보세요.
 별표 5개  올라가는 길이 멋져요 휴지통이 많지 않으니 꼭 챙겨서 내려갑시다
 별표 5개  ㅋㅋㅋ올리가는데힘듬 버스타
 별표 4개  낙산공원 성곽 둘레길 좋아요.오늘은 공원에서 행사도 있나봐요
 별표 5개  맑은 날 서울의 야경과 멋진  노을을 볼 수 있는 곳ᆢ 성곽과 이화마을이 있어 데이트 코스로 좋은 곳ᆢ
 별표 5개  산책하기 좋습니다
 별표 4개  동대문에서 이어진 아름다운 성곽길을 볼수 있는 장소 입니다
벽화마을로 이어져 있지만 요즘은 주민들 민원으로 인해 많은 벽화를 볼수는 없습니다
 별표 5개  데이트하기   좋음
 별표 4개  이쁜데 힘듬
 별표 5개  아주좋아요
 별표 5개  맑은 하늘과 성곽 둘레길의 어울림있는 하루
 별표 3개  산채길이 잘조성된 예쁜길이예요^^^
 별표 5개  탁 트인 전망
 별표 5개  공기거좋아요
 별표 3개  딱히 힘들게 올라가서 볼게없음ㅋㅋ 인증샷이 전부..
 별표 5개  밤에 산책하기 좋아요. 야경이 굳
단점은 커플 오지게 많음
 별표 5개  서울의 다채로움을 더해주는 곳
 별표 3개  예뻐.
 별표 5개  야경이 아름다운 곳
 별표 2개  봄의 향기
 별표 5개  좋은 곳입니다
 별표 5개  전망 좋아요
 별표 5개  야경이 넘 멋지네요
 별표 5개  접근성이 좋음.
 별표 4개  생각보다 좀 가파르긴 하지만 정취가 있는 좋은 산책로이자 야경감상할 수 있는 데이트 코스다
 별표 5개  야경이 이쁘다. 그러나 춥다.
 별표 4개  아름답지만 사람이 너무 많다.
 별표 4개  ㅎㅎ 지옥의계단...
 별표 4개  진짜 데이트코스다 혼자 사진찍으로 갔는데 슬펐다
 별표 4개  올라가기까지 좀 힘들었지만 한적하고 주변을 내려다보기 좋은 곳. 산책 및
 데이트코스로도 좋다.
 별표 5개  좋아요 아주 아주
 별표 4개  갈만하군요
 별표 5개  서울에서 보는 뷰중에 좋아하는곳
 별표 5개  고양이들의 성지
 별표 5개  산책코스 강츄
 별표 4개  벗꽃은 거의 말기임 내려다 보는 전경 젛고 성곽 둘레길 좋았음
 별표 5개  밤기온이 선선할땐 올라가기 좋구요 요즘엔 밤에 선선하긴 한데 그래두 올라가면 좀 덥긴 해요. 올라가서 맥주 한캔 하시는 분들도 많은데 낙산공원 가기 전 초입같은 곳에 매점이랑 화장실 있으니 이용하심 될 것 같아요. 오늘 늦은 시간에 잠깐 갔었는데 산책하시는 분들 엄청 많네요. 다들 행복한 여름날 되시길 ㅎㅎㅎ
 별표 3개  낙산공원에 벚꽃을 보러갔지만 생각보다 벚꽃은 없음
 별표 4개  더울때마다 걷게되지만 더위보다 좋음
체인점이 아닌 카페가 있어 좋음 
에어컨보다 좋은 바람도 있음
 별표 5개  홍덕이네가 있으니까
 별표 4개  멋진 일몰~~ 강추
 별표 5개  서울살면서 여기 안와봤으면 손해
 별표 5개  말이 필요한가요? 서울 중북부 경치보기 딱 입니다. 데이트하려면 무조건 한 번은 가보세요
 별표 5개  개인적으로 북악팔각정보다 좋았던 것 같습니다 서울시내도 더 잘보이고 사람도 덜많아서 좋아요 산책하기도 넘 좋습니다 낮밤 다 좋아요
 별표 4개  해질녁 경치가너무좋았다
 별표 5개  석양이 넘 아름다웠던..
 별표 3개  야경멋져요~
 별표 4개  경치좋다으
 별표 4개  산이라 오르기힘듦 그래도 대학로에서 밥먹고 산책겸 가면 좋음 야경도 나쁘지 않음
 별표 5개  정말 아름다워요
 별표 4개  분위기조아요
 별표 5개  최고에요. 야경도 공기도
 별표 5개  날씨 좋은 날, 석양이 아름다운 날은
늘 이곳으로 가고 싶다 생각하게 합니다. 
아름다운 서울의 풍경을 한 눈에 볼 수 있는 곳입니다.
 별표 5개  성민정사랑해
 별표 5개  최고였다
 별표 4개  좋아요
 별표 5개  히히
 별표 3개  싫은 이유 없음.
 별표 5개  바람 시원~하네~요~~
 별표 4개  산책하기 좋음 밤엔 야경이 끝내줌
 별표 5개  서울 성곽 구경하기에 제일 접근성이 좋은 곳. 해질무렵 석양이 도심에 걸쳐 색다른 서울의 모습을 즐길 수 있는 곳. 종로 마을버스 3번을 이용하면 쉽게 올 수 있으나, 혜화문이나 동대문성곽공원에서 시작해서 성곽길을 따라 한시간 내외로 걷다보면 중간쯤 낙산공원을 지나게됨. 
 별표 4개  경치좋음 남산느낌남
 별표 4개  정말 좋와요
 별표 5개  애인과 오면 완전 강추. 야경이쁘다. 벚꽃도 이쁘다
 별표 4개  그냥 산책할만했다
 별표 4개  크 낙산공원 개인적으로 아이라잌데어
 별표 5개  도심속에 휴식처가 있는게 한시름 돌려지네여~~
나무도 많이심고 좀더 가꾸었으면 좋을듯~
 별표 4개  니도 한 바퀴 돌아봐라
 별표 5개  행복했어요, 누군가를 내내 그리워할 수 있어서 감사했어요.
 별표 5개  낙산공원은 서울에서 남산 다음으로
야경이 좋은 곳으로 유명하고 서울성곽은 지금도 각종 드라마 촬영지로 사용됩니다.
 별표 5개  조아용~~~
 별표 5개  젊은 커플 산책 필수 코스. 야경이 일품이다. 가끔 토끼도 보인다. 주변 거주민들 저녁 운동하러 많이들 오심. 배드민턴 정답게 치는 모습이 보기 좋다.

성벽 위에 올라앉으면 조망이 아주 좋고, 둘만의 얘기도 할 수 있고, 옛 유적지 느낌이 물씬 나지만,

안전상의 이유와 성벽 손상 우려로 보안요원이 돌아다니며 제재하곤 한다. (웬만하면 올라가지 않는 것이 좋겠습니다.)

성벽 위에서 보이는 서울이 너무너무너무너무 예뻐서 차라리 관리측에서 돈을 들여서 비슷한 구조물을 만들어줬으면 하는 소망이 있다.

나무가 많아 공기도 맑다.

유일한 단점은 경사가 좀 있어서 굽 높은 신은 힘들 수 있다는 것.
 별표 5개  산책과 야경이 좋다
 별표 4개  낮에 갔을땐 서울 근교가 다 보이니 좋았는데 밤엔 야경도 좋을꺼 같네요
 별표 4개  좋아요
 별표 5개  경치도 좋고 공기도 맑고^^
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  성곽과 함께 서울에서 썬셋보기 가장 좋은곳..
 별표 4개  Cf 찍으러 간곳
 별표 5개  정말 이쁨
 별표 5개  더욱이 좋았다
 별표 5개  야경명소
 별표 5개  서울 한복판에서 울창한 숲을 만날 수 있다는게 신기함.  밤에 야경이 일품.
 별표 4개  아주좋은 공원
 별표 5개  힐링되는 시간이였습니다.^^
 별표 4개  좋아요~
 별표 2개  안녕  행복한 하루  보내세요  옜 성곽이 너무나 멋저용 ..
 별표 5개  밥먹고 산책코스로는 그만인 낙산공원
 별표 5개  이화동벽화마을과 어우러지는 한양도성 그리고낙산공원 360도조망을 가능케하는 낙산공원전망대 문화체험의 예술마을 산책코스와 데이트코스로 명소입니다
 별표 5개  좋은 추억!!!
 별표 5개  이봄이 가기전에 꼭한번가봐야 할곳
서울야경이  남산과 더불어 최고인곳
강력추전합니다
 별표 4개  의외로 오토바이와 스쿠터가 속도를 내고 다니는 경우가 있어, 아이들과 동행시 주의가 필요합니다. 낙산공원을 중심으로 혜화문(한성대입구방면), 흥인지문(동대문,청계천 방면), 이화마을 쪽으로 나갈 수 있습니다. 화장실은 비교적 깔끔하고 잘 관리가 되고 있었습니다. 앉아서 쉴만한 공간은 중심부의 낙산공원 중앙광장을 제외하고는 주로 벤치밖에 없습니다.
 별표 5개  좋았다 ㅎㅎ
 별표 5개  서울의 낭만적인 야경을 볼 수 있는 곳
주차비는 저렴한 편인데.. 공간이 많지는 않음
계단을 좀 올라야 하고 생각보다 커서 꽤 걷게 됨
 별표 5개  공기좋아요..
 별표 4개  북쪽으로는 4호선 한성대입구역 근처에서 남쪽으로는 동대문역 근처의 흥인지문공원에 이르기까지 이어져 있는 한양도성을 따라 산책을 하다보면 중간에 있는 공원입니다. 동네분들의 산책터이기도 하지만 연인들의 데이트 코스이기도 합니다. 서쪽으로 대학로 방향으로 내려가다보면 이화동 벽화마을도 만날 수 있습니다. 하늘과 성벽과 나무가 이뤄내는 경치는 사진사들의 좋은 피사체가 되기도 합니다.
 별표 3개  시내를 바라보며걷는 휠링의산책길
 별표 5개  경치 좋아요 ~~
 별표 4개  예전의 서울 모습이 아직도...
일몰의 명소
 별표 4개  산책 데이트로 좋은 장소 
좋아요 제가간날은 미세먼지가 너무 많았지만
 별표 4개  차량을 이용하면 많이 걷지 않고도 서울 야경을 감상할 수 있습니다.
 별표 5개  야경이 멋진곳입니다
 별표 4개  공원올라가는 길이 심심치않다는것이 가장큰 장점

꽃이 그려진 계단과
뭔가 이야기하는듯한 조각상..

그리고 DSLR을 가진 사람들이 좋아할만한 장노출이 예쁜곳 등등

데이트코스로도 좋은곳
 별표 5개  도심내 공원
 별표 5개  해돋이 보러가기 좋은장소, 드라마 "파리의연인" 촬영지로도 유명하며, 데이트장소로 굿~  입니다
 별표 5개  성곽이잘되어있고공윈시설이잘되어있음
 별표 4개  산책에 good~~~!!!
 별표 5개  고백 성공해서 5점
 별표 4개  이화벽화골목에서 이어짐.
 별표 5개  야경은 낙산공원 ^^
 별표 5개  야경이 좋은곳
 별표 5개  야경 좋아요 커플이 많아서 솔로면 안좋아요~
 별표 3개  주차장도 있다 
하지만 꽤 기다려야만 했다 
저렴한 가격으로 여유로운 휴일을 보낼 수있는 곳
 별표 5개  풍경이좋음
 별표 5개  하,, 여기는 언제나와도 너무이쁘구나,,, 잠자기전에 와서 힐링하고갑니다
 별표 5개  공원깨끗하요
 별표 5개  단풍이 아주 좋습니다
 별표 5개  상당히 추웠지만 경치가 어마어마하게 멋집니다
 별표 4개  정상에 오르기 힘들지 않고 서울을 내려볼수 있어요
 별표 4개  대학로에서 천천히 걸어 올라가면 새로운 서울의 모습을 찾을 수 있습니다. 하지만 미세먼지 없는 날을 택하세요.
 별표 4개  도심에서 느끼는 봄내음
 별표 4개  야경이 좋으나 올라가기 힘듬
 별표 5개  아쥬 좋아용
 별표 4개  걷기 좋아요
 별표 5개  낙산공원 산책하기 좋음
 별표 4개  풍경이 정말 예쁘다 뒤쪽에 벽화마을이 있었는데 분위기가 좋다 단 걷다보면 내리막길 오르막길이 많아서 다리가 조금 아프다
 별표 5개  경치 좋아요
 별표 4개  좋아요
 별표 4개  서울 도성을 중심으로 동쪽에 있는 주산으로 조선을 개국당시 한양도성을 정할 당시 북쪽에 북악산 남쪽으로 남산 서쪽으로 인왕산을 내사산이라 하였다 합니다.
 별표 1개  도신속의 여유로움
 별표 5개  좋네요
 별표 5개  (추가) 포켓몬GO 성지였던 보라매 공원에서 낙산공원이 새로운 성지가 됨. 피카츄 잡을 수 있는 곳! 대학로엔 포켓스탑이 엄청나게 많음!!!
-----------
대학로 나오면 낮/밤 모두 산책하기 좋은 곳. 종로구에서 시설관리나 행사를 많이해서 볼거리도 꽤 있음.
 별표 5개  데이트코스로 추천!
 별표 5개  야경이 멋짐
 별표 5개  핫플레이스
 별표 4개  주차는 넘 불편...경치는 좋음
 별표 5개  데이트 하기에 좋다고 하더라구요 데이크를 해봤어야지
 별표 5개  서울 야경 1픽
 별표 4개  산책이라기에는 조금 오르막이지만 날좋을때 걷기좋다
 별표 4개  한바퀴 돌며 서울의 모습도 볼 수 있다.
 별표 5개  예쁘네요. 또 가고 싶어요
 별표 5개  서울 야경을 조망하며느나름 운치가 있습니다 .
야경외에도 태종 세종 숙종때 한양 도성이 오찌 축조되었는지 전시관에서 학습할수도 있구요
아 요즘은 포켓몬때문에 피카츄둥지로 핫하구요
 별표 5개  도심속의 산책~~
 별표 5개  공원 정상에 올라가면
서울 야경이 잘 보이는
곳이니다.
연인들끼리 데이트하기
좋은 곳입니다.
근처에 대학로도 가까워서
연인들끼리 데이트하기
좋은 장소입니다.
 별표 4개  펑트이는 시야와 줄줄이 늘어선 벽을 따라 걷는 산책로의 맛... 애인과 함께 산책하기 좋은 길.
 별표 5개  야경이 아름다운 성곽
 별표 4개  밤에 걷고 데이트하기 좋은 곳이다. 사진찍기도 좋고 멋있다.
 별표 5개  포켓몬 잡으러 갔다가 헉헉대면서 넘어옴.
올라가면 힘든데 내려오면 시원함.
낙산 공원 뒷쪽에 외국인들이 사진찍으러 많이 옴.
아기자기하게 생긴 가게들이 많음.
 별표 5개  밤에 야경 짱짱맨
 별표 4개  서울 속에서  가볍게   산책과  데이트를  할 수 있는   곳...       아울러    우리의   생활역사를   조금    맛볼수   있는   곳...
 별표 4개  이곳에서 보는 종로 스카이라인이 상당히 좋다. 남산타워와 두산빌딩도 보인다. 여러 작은 가게들이 있어 물이 필요할 때 얻을 수 있다. 여기서 먹은 타코야끼가 맛있었다.
 별표 4개  서울시내가 내려다보이는, 산책하기좋은 공원.
 별표 5개  낙산공원 야경 예술 입니다!
 별표 5개  아주 조아요
 별표 5개  좋지만 여름에 모기가 조금 많습니다!
하지만 야경이 이뻐서 추천드립니다~
 별표 4개  모기가 너무많아요
 별표 5개  많이 좋네요 혼자서 알고 싶을만큼
 별표 5개  야경 굳
 별표 2개  옛 정치가 녹아남, 고즈넉함
 별표 5개  아름다운 곳이죠
 별표 5개  서울도심이 한 눈이ㅣ
 별표 5개  이쁘고 경치 좋음
 별표 4개  동대문 들러서 혜화동으로 구경하면서 걸어가는 일정으로 하면 좋을것 같습니다. 아니면 한성대까지 걸어도 좋구요
 별표 4개  노을이 예쁜 곳
 별표 5개  분위기 좋음
 별표 5개  대학로 방향에서 올라가는 낙산공원을 한성대 입구역 근처에서 외부순성길을 따라 올라가는 것도 새롭다. 혜화문에서 낙산공원을 따라 걷다보면 흥인지문이다.
 별표 4개  서울 4대문 안이 잘보여요.
 별표 5개  추억여행을 하는 느낌과 이국적인 느낌이 공존하는 곳입니다
 별표 5개  서울 사람이라면 죽기 전에 꼭 가봐야 됩니다. 서울의 따스함을 느낄 수 있어요
 별표 4개  걷기좋은 도심
 별표 3개  1. 야경이 아름다운곳
 별표 4개  공원 관리가 잘돼있어 항상 깨끗합니다. 
서울 중심에서 멀지 않은 곳이라 산책하고 이동하기도 편리 하구요.
 별표 5개  이화동 한눈에
 별표 4개  해지고 병맥주 하나 들고 가기 좋은 곳입니다.
다만 적잖이 높으니 편한 신발에 편한 차림으로 가길 추천드리고
여름은 웬만해선 피하세요! ㅋㅋ
 별표 3개  이화장 쪽으로 올라갈때는  동네주민이 사는곳이니  사진찍을때 거시기한 행동 .음료수 맛있게먹고  버릴때, 특히 시끄럽게  할때.
난   이동네 30십년 살았는데   이사가고  싶다...
 별표 5개  산책하기 좋은곳..

대학로에서 연극보고 낙산공원 산책은

커플 필수 코스.

지역주민이 강추 합니다.
 별표 4개  ㅋㅋ
 별표 5개  신선하네요
 별표 5개  야경맛집
 별표 4개  야경이 아름답고 접근성이 좋은 공원이다.
성곽을 따라 정비가 잘 되어있어 산책하기도 좋다.
 별표 5개  산책로완전최고,
 별표 3개  가볍게 산책하기 좋아요
 별표 4개  야경 괜츈
 별표 5개  그냥 기억하고 싶은 곳
 별표 5개  넘좋았서요 교복도입고 사진도찍고
 별표 5개  소풍가기 좋습니다. 날 좋을때 둘러보세요
 별표 5개  여름에서 가을로 넘어가거나 이미 가을인 밤에 올라가면 너무 좋은 곳.
 별표 5개  또갈겨
넘좋아
 별표 4개  산책하면서 가벼운 운동하기 좋습니다.
내리막에 무릎이 좀 아프네요. 가파른 경사~
경치는 정말 좋아요. 아주 높은 곳이라~ ^^
 별표 4개  멋짐
 별표 5개  서울 시내가 한눈에...
 별표 5개  역시는역시  주차가헬입니다
 별표 5개  좋음
 별표 5개  이뻐요
 별표 4개  야경이 좋은 공원
데이트하기 좋은장소인것같음
 별표 5개  만만하게 갈만한 좋은 산책코스
 별표 5개  성곽길도 운치있고 산책하기에도 좋은곳, 누구에게나 부담없이 추천할수 있는 코스임
 별표 5개  조아요
 별표 5개  암문에서 혜화문까지 야경이 멋있습니다
 별표 5개  가다 죽을 것 같은거 빼곤 좋아요
 별표 5개  생각날 때 가끔 오르면 넘 좋네요. 드라마나 영화에서도 자주 볼 수 있죠. ^^
 별표 5개  최고죠ㅎㅎ
 별표 5개  소박하지만 근처 사는 이들에게는 전망과 더불어 소중한 자연을 안겨주는 곳
 별표 5개  낙산공원은 성벽이 마치 공간을 가르듯 두 가지 밤풍경을 선사한다.
대부분이 성벽과 도시가 빚은 이색적인 야경을 보러 오지만, 맞은편으로 눈길을 돌리면 남산 아래 나지막이 앉은 집들이 시민들의 삶을 품어 곱게 빛나는 풍경도 일품이다
 별표 4개  야경이 멋지다! 멋진 까페도있고!...
 별표 5개  이화마을가 가까워 함께 들리면 좋고 일몰과 조형물들이 예쁘고 성곽도 좋고 방문도 편함
 별표 5개  최고의 산책 장소
 별표 5개  굿!
 별표 5개  서울 도심에  한적하고 아름다운  공원입니다   여러종류의 꿏들과 야경이 아름답습니다  대학로 내려가면 볼거리와 먹을거리도 많구요  사계절 즐길수 있습니다
 별표 4개  오르기쉽고 북한산배경으로  시내가두루보이는전망 서울산성길 저녁낙조가 좋아요
 별표 5개  데이트 코스. 손잡고 길맥하며 걷기 🍺
 별표 5개  굿굿
 별표 5개  대학로에서 논 후 산책하고 야경을 보기 좋습니다.
 별표 4개  경치 좋음
 별표 4개  도시와 공원이 분리되는 곰간
 별표 5개  산책하기 좋아요^^
 별표 5개  환상 적
 별표 5개  연인과 저녁식사나 공연보고 밤길 함께 걸으면 낭만 2배.
 별표 4개  대학로서 가까운 산책로
 별표 5개  야경짱
 별표 5개  한양도성 낙산구간 낙산공원 은 아름답습니다. 특히 야경이 이름답죠.
 별표 5개  아름다운 도심속 공원 서울성곽을 같이 볼수있으며 보통 혜화쪽에서 많이 올라가며 동대문역쪽으로 성곽길을 따라 내려갈수도 있다 공원에서 내려와서 군것질하는것도 나쁘지 않다
 별표 4개  차없이 걸어가야 풍경을 마음에 담을 수 있는곳
 별표 5개  가볍게 산책하며 서울 전경을 바라볼 수 있는 곳.
벽화마을도 구경하면서 대학로까지 걸어갈 수 있습니다.
 별표 5개  동대문역 5번출구에서 종로3번을 이용하면 쉽게 올라갈 수 있다. 서울 중심부의 풍경을 조망할 수 있다
 별표 5개  분위기 좋은 산책로
 별표 4개  가볍게 산책하거나 데이트 장소로 좋아요
언덕이다 보니 조금 힘이 들어요
 별표 5개  서울시내를 내려다 볼수있고 대학로 이화마을하고 연결되어 있어 데이트 코스로 좋다.
 별표 3개  산책하기 좋아요
 별표 5개  당연히 와야할 곳
 별표 3개  숨차요  ㅜㅜ
 별표 5개  낮보단 야경이 더 이쁜거 같은 느낌이 듭니다
 별표 5개  서울 중심부 조망 명소
 별표 4개  밤이 정말 좋다. 밤에 차로 가는건 초보에겐 모험. 
 별표 5개  멋져요
 별표 5개  가볍게 서울의 옛모습니다 현재의 모습을 함께 볼수있는곳
 별표 4개  흠....
 별표 5개  산책하기 좋고 운동하기 좋은 공원. 야경도 좋아요
 별표 5개  갈때마다 좋은곳
야경도 최고고 성곽길도 예쁘다
 별표 5개  산책하기 좋아요
 별표 3개  야경이 멋지고 좋다. 연인들이 정말 많아서 혼잡한게 단점
 별표 5개  좋다
 별표 5개  멋진 일몰, 산책하다보면 어느새 대학로에 다다라서 좋다.
 별표 5개  분위기가 아주 짱~~~이네요
 별표 5개  남산에서보는 도심보다 
훨씬 예쁩니다
 별표 5개  산책하기쉬운낙산공원
 별표 4개  이화마을에서 산 정상방향으로 가면 도착하는 공원으로 성벽길을 따라 산책하면 매우 좋은 곳이다
 별표 5개  연인들or여여조합들의 성지
 별표 4개  접근성이 좋고, 상당히 전망이 좋은 유적지입니다.
 별표 5개  산책, 데이트 장소로 굿 👍
 별표 5개  야경이 좋고 드라마 촬영에도 종종 이용됨 산책하기 좋음
 별표 4개  야경이 너무 좋네요~ 이쁘게 꾸민 카페들도 많이 있어요 
 별표 4개  연인과 가기 좋은곳 항상 사람이 북적북적 
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  좋아요
 별표 3개  다리아픔
 별표 5개  추억
 별표 3개  그냥
 별표 5개  서울 도성 걷기
 별표 4개  서울이 잘 보이는 낙산공원
 별표 5개  도심속에서 잠시나마 여행하는 느낌이...
 별표 4개  늦가을 좋아요
 별표 5개  데이트 장소로 최고 야경이 특히 멋있는 곳입니다.
 별표 5개  서울 강북 모든 방향을 조망할 수 있어요 특히 야경이 좋습니다
 별표 5개  북한산  남산 인왕산 서울 시내  조망할  수 있는  위치
 별표 5개  혜화와 동대문 중간에 위치한 공원입니다. 성곽길이 아주 멋지고 바로 옆에 이화마을에는 멋집 맛집이 즐비합니다.
 별표 5개  성곽과 내려다보이는 서울 도심의 풍경이 좋아요. 너무 붐비지도 않구요
 별표 5개  서울중심에 이렇게 좋은 곳이 있네요!
 별표 4개  야경을 보면서 성곽길을 걷고 데이트  하기 아주 좋은 장소에요
 별표 5개  차없으면힘들지만 뷰는 기가막힌곳 밤에꼭가야함
 별표 5개  산책 하기도 좋고 전망도 좋고 야경이 정말 멋진 곳
 별표 5개  걷기좋아여
 별표 5개  야경 좋고 분위기 좋아요
 별표 5개  동대문에서 출발해서 이화마을  거쳐
낙산공원까지 걷기 좋아요
 별표 4개  서울성곽의 가장 아름다운 구간이라고 생각 함. 
 별표 5개  풍경이좋고...힐링하기좋고....차가많이없어서
 별표 5개  언제 가도 좋은 낙산공원이에요♡
 별표 5개  여기가 서울이라니!
 별표 5개  사진만큼이쁘면좋겠어요
 별표 5개  숨겨진 데이트코스 살살 걸으면서 연인과 대화하면 좋다
 별표 5개  좋은곳
 별표 4개  한적하고 대학로가 한눈에 내려다 보여요
 별표 4개  밤에 가서 데이트하기 좋은곳!
 별표 4개  해질녘이 장관
 별표 5개  사진찍으러가기 좋아요(커플밖에없어요) ㅠㅠ
 별표 1개  싫어요
 별표 5개  서울에 30년 넘도록 살아도 한번 안가봤는데 벚꽃이 흐드러지는 모습이 정말 감동있었다.
 별표 4개  공연할때가
 별표 4개  밤에 산책하며 걷고옴~ 날이 흐려서 야경이 예쁘진않았음ㅜㅜ 성벽야경보단 반대쪽이 볼만하더만ㅎㅎ
 별표 5개  유명한 역사유적 한양도성이 있어요.
 별표 5개  추억
 별표 3개  운동삼아
 별표 5개  남산을 비롯 야경이 끝내줘요!
 별표 4개  야밤에 달구경
 별표 5개  멋진뷰 꼭 한번와야할곳
 별표 4개  봄날 산책 하기 딱 좋습니다! 
 별표 5개  나름 ㅇㅋ
 별표 5개  대학로와 삼선교로 이어지는... 꽤 괜찮은 도심 공원.
 별표 5개  굳.
 별표 4개  독특한 분위기와 산책로가 좋습니다.
 별표 5개  좋은사람 좋은자리
 별표 4개  성곽길에서 본 서울의 풍경이 아름다워요.
 별표 5개  야경 체고!!!
 별표 4개  한양도성 낙산코스
 별표 5개  성을 볼수있고 위에서 서울경치보기 좋습니다!
 별표 4개  경치굿
 별표 3개  야경이 좋아요
 별표 5개  한양도성의 성벽 길을 따라 걸으면서 서울을 즐기기!
 별표 4개  밤에 분위기가 괜찮다
 별표 5개  좋은 전망
 별표 5개  날씨 좋은 날 걷기 좋아요
 별표 4개  서울 유명데이트 코스 중 한 곳
 별표 5개  정말 좋아요 가족이랑 가기 좋은듯
 별표 5개  좋다
 별표 4개  제법 출사지로 괜찮아요
 별표 5개  이뻐
 별표 4개  성곽길과 주변 경관이 볼만함.
 별표 4개  굿~~~^^
 별표 4개  낙산공원 야경 좋아요~
 별표 5개  한여름 밤 야경도 멋진 낙산공원~!
 별표 4개  일몰과 야경이 좋다
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  멋짐
 별표 5개  좋았어요^^
 별표 5개  서울 성곽과 야경이 좋음
 별표 5개  죠으다
 별표 5개  야경
 별표 5개  경치가 너무죃아요. 주차장은 항상 만차이니 참고하세요.
 별표 1개  비추
 별표 5개  낙산공원 예전엔 동숭시민아파트가 있던 자리 이화동 마을을 보기위해선 이곳을 꼭 거쳐가는굿
 별표 4개  ㅋㅋ좋아욤
 별표 5개  도심이 가깝고 보여서좋 아요
 별표 4개  전망이 좋습니다.
 별표 5개  좋음
 별표 5개  산책하기 좋아요
 별표 4개  해질녁 와서 야경까지 보고 가면 굳 모기가 많은게 단점 ㅠ
 별표 2개  추워...
 별표 5개  굿초이스
 별표 5개  산책과 야경 명소
 별표 5개  서울에서 제일 좋은 공원같다
 별표 5개  산책에 좋습니디
 별표 5개  너무 조와요
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  밤길 좋네~~
 별표 4개  아름다운 경치
 별표 5개  야경이 멋지다
 별표 3개  좋은공기
 별표 5개  해 질 무렵에 오면 좋아요, 혼자오면 무서워요ㅠㅠ
 별표 4개  성북동에서 올라갔다가 동대문으로 내려옵시다.
 별표 5개  밤이 좋아요
 별표 5개  경치가 좋아요.
 별표 4개  산책하기 좋음
 별표 5개  뷰 포인트~!
 별표 1개  별로
 별표 3개  생각보다 길다
 별표 4개  야경하면 낙산공원
 별표 5개  경치 좋음 ♡♡♡♡♡
 별표 5개  대학로에서 조금 올라오면 이화 벽화마을을 감상 할 수 있고, 거기서 조금만 더 올라오면 낙산공원과 성곽길을 걸을 수 있다.
 별표 3개  야경이 보이죠