편하게 입고 운동화 신고 땀을 조금 흘리면서 올라가면 좋은 곳. 올라가기 전에 밑에 남산 왕돈까스에서 돈까스를 먹고 몸에 체력을 두둑히 채운뒤 올라가서 자물쇠 벽을 바탕으로 사진도 찍고 남산타워 배경으로 찍고 포토존에서 또 찍고 팔각정에서 주말마다 공연하는 사물놀이패와 전통무예 공연을 보고 시원한 물과 함께 내려오면 저렴한 가격에 알찬 하루를 보냈다는 느낌을 받을 수 있는 곳. 운동도 되고 너무 좋다~!

나 혼자 에어팟을 끼고 충동적으로 402를 타서 남산타워로 간 건 현명한 일이였다.
서울이 손바닥속에 들어온 것같은 야경..
감동 또 감동..

팁이 있다면 밥은 왠만하면 먹고 오길.
식당이 너무 비싸고 제 값은 못했다

서울의 랜드마크 N서울타워. 여기에 가시려면 대중교통을 이용하시는 것을 추천드려요. 충무로 동대입구 등 역앞에 지나가는 순환버스를 타고 종점까지 타시고 내리면 됩니다. 역시 서울의 주요관광지라서 외국인들이 굉장히 많아요.오후에 가셔서 서울시내 구경하시고 조금도 시간이 지나면 야경을 구경하셔도 좋습니다.전망대까지 표를사고 올라가는 시간이 걸리니 참고하세요.

대중교통(남산순환버스)으로도 올 수 있고, 케이블카로도 접근이 가능합니다. 또한 서울 여러 방면에서 도보로도 이동이 가능합니다. 생각보다 높지도 않아서 평상복을 입고도 등산하는 관광객들이 많습니다. 요새는 야경을 볼 수 있는 곳들이 많아졌지만 여전히 서울야경을 볼 수 있는 대표명소 중 하나입니다.

02번 버스를 타고 올라가거나 케이블 카를 타고 올라 갈수있어요. 
외국인 내국인 둘다 많습니다.
식당 카페들도 꽤 있어서 날씨가 좋은 날은 서울 뷰를 보면 커피한잔 밥한끼 먹기 좋아요.

Korea Landmark N seoul tower.
한국의 랜드마크인 남산 서울타워. 가끔 갑니다.
등산으로도 30~40분이면 할 수 있고 땀좀 흘리며 가면 개운합니다.
그러나 요새 미세먼지가 많아서 특히 이 남산쪽에 미세먼지거 많습니다.
남산타워의 색에 따라 미세먼지 양을 확인할 수 있다고 하니 한번 확인하는것도 좋을 것 같습니다.
저는 외국인친구와 충무로쪽에서 부터 걸어갔습니다. 한 10키로미터정도를 걸은 것 같고 굉장히 만족했습니다.

서울에 대표적인 랜드마크죠. 서울타워에서 바라보는 경치와 야경은 너무 멋집니다. 천천히 등반해서 오는것도 좋구 케이블카를 이용하는것도 좋습니다. 사진을 찍고싶은 핫스팟이 많아서 사진찍다 시간을 보내는 분들도 있네요. 다양한 먹거리는 덤이죠.

뭐니뭐니 해도 서울 대표적인 관광코스 중 하나.L타워.63빌딩도 좋지만 서울의 전통적인 랜드마크.밤에 부담없이 보면 서울야경이 한눈에 보이기도 하지만 주변 여러 상권이나 볼꺼리가 충분하다는 최고의 장점이 있음

케이블카는 비추.. 직접 둘레길 새소리, 물소리를 들으며 올라갈것. 잠두봉 전망대에서 탁트인 서울을 배경으로 사진 한컷이 예술임. 연인, 가족, 외국인과 함께 하기 좋은곳.

서울의 대표 랜드마크 이자 관광명소. 먹을곳도 많고. 날씨거 좋은날에는 낮이든 밤이든 멋진 풍경을 감상할 수 있다. 케이블카로 가도되고 걸어가더라도 30분정도면 정상까지 도착이 가능하다.

저의최애장소인대요!
케이블카도 좋지만 체력이되시는분들은 하얏트호텔쪽 공원쪽으로해서 남산을오르시고, 내려가는건 서울타워쪽 계단으로 가시는걸추천드려요 :)  여러방면에서 남산을 보실수있어 더욱좋습니다.

저녁은 계단으로 쭉내려오면 수요미식회에나온 태국음식창수린.일미집감자탕.최자로드삼겹살집  조금더가시면 구복만두까지 맛보실수있습니다 :)

멋진 장소입니다. 비싸긴 하지만 한번은 방문해야 할 필수 코스라고 생각이 됩니다. 전망대 올라 가기 전에도 다양한 이벤트가 있으니 추천합니다.

커플석 단란하니 좋아요.
매니저 안볼때 몰래 뽀뽀하기도 좋구...
트러플 아이스크림 처음먹었는데 김치냉장고에 먹다 남긴 투게더 먹는거 같은 경험두 좋았구
든데 좀 비쌈 스테이크 랍스터 코스로 29만원 나왔어요.
보름간 라면 먹을라궁~

유명 타워,전망대 많이 가보았지만 첨 외본 서울타워 대실망입니다. 야경보러 올라왔는데 기프트샵의 밝은 조명때문에 제대로 감상할 수가 없어요 내부 유리는 닦은 자국이 뿌옇게 남아있고 전망대 5층은 방향별로 외국도시들만 잔뜩 표시해놨고 아래 4층엔 옛날 사대문 정도만 표시를,,, 10년도 더 지난 시카고 존행콕의 야경, 엠파이어 스테이츠빌딩, CN타워, 몇년전 가본 모리빌딩이나 스카이트리야경은 운영시스템도 아주 훌륭했는데 서울타워 전망대는 입구부터 짜증이 났네요 입구천정이 낮아 답답한 공간에 공예품샵들이 늘어서있어 통행도 매우 불편했어요 맑고 화창한 날 낮 전망관람이 적당할것같아요
야경은 비추입니다

올라가는게 힘들다는 얘기가 있어서
지레 겁먹고 케이블카 편도 끊어서
올라갈 땐 케이블카, 내려올땐 걸어서 내려왔어요 ㅋ
잘한 일이라고 생각이 들었지만
내려오는것도 경사 때문에 발가락이랑 종아리가
아프더라구요 ㅠㅋㅋㅋ

그래도 케이블카 탔으면 못 봤을 아름다운 야경을
유리없이 환하게 볼 수 있어서
걷는것도 추천 드립니다 ㅋ

타워 안에 가면 일단 외국인 8, 한국인 2라서
외국인 구경도 재미있고
엘레베이터에서 15초, 30초…

서울에서 돌아볼 곳을 고를 때 항상 넣는 곳.
케이블카로 가도 좋지만 버스타거나 걸어갈 수도 있고.
레스토랑과 기념품 등 여러가지 것들이 있는 곳.
하지만 전망이 제일 좋아요.

It is the place where I put all the time to my travel recommendation of Seoul.
Going up there by cable car is good but also you can go there…

주말엔 단체관광객이 많습니다 정말정말 많아요. 남산공영주차장에 주차는 불가능하다고 생각하시면 되고 케이블카 타는데 50분정도 줄섰고 전망대 다시 20분정도 줄서고 내려올때도 줄서야 해서 30분 섰고 다시 내려오는 케이블카 40분 섰습니다. 돈가스집은 말그대로 가비지죠. 주말은 정말 비추합니다.

날씨가 너무 좋은 주말에 갔어서 좋았습니다.
주말에 갔던지라...3번 버스인가? 만석으로 타서 쌀쌀한 날씨인데도 그 버스안은 여름이였습니다.
내리자마자 오늘은 남산타워 올라가야겠는데!?
오늘너무 짱이다! 하고 친구와 나중에 후회했습니다
주말나들이온 서울도심사람들과 외국관광객들의
시너지로 전망대 티켓을 끊었지만 20분넘게
엘리베이터 입구에서 기다렸고 그 이후
제 대기번호가 되어 들어갔지만 거기서도 20분 정도 기다렸습니다. 그…

여기는 서울을 대표하는 곳입니다.
서울 남산에 위치하고 있구요.
전망대 위로 가려면 11,000원 정도를 지불해야 갈수 있어요.
한번쯤은 볼만하구요,
앞에는 화가들이 초상화를 그려줍니다.
돈은 약간의 비용이 들어가지만 소중한 추억으로 남길만합니다.
커피 한잔 할수도 있구요.
올라가는 길이 버스로 가는것도 있고, 자동차도 가능합니다. 생각보다 걸어서 가시는분들도 많더라구요.

Beautiful night view of N Seoul Tower(Namsan Tower)
There are Convenience store, Cafe(Starbugs), cafeterias, restaurants and etc. 
So wonderful place for viewing the night of Seoul.

야경이 예쁜 N서울타워(남산타워)
타워 밑에는 편의점과 카페, 식당 등이 있고 야외 전망대는 서울의 야경을 내려다보기 좋다.
정말 예쁘다.

맑은 날,  서울을 뺑 돌아 가면서 내려다 볼 수 있는 곳 N서울타워!
국민학교 시절 수학 여행 한 번 와 보고, 50년만에 오르는 남산이다. 이번에는 중학교 동창들하고 올랐다.
관람료 성인 11.000원
2019.10.13.(일)

명동역에서 친구들과 택시타고 케이블카 앞에서 내려 밥먹고... 케이블카 편도로 올라감. 평일인데도 여전히 외국인 내국인 모두 많고 정자앞마당에선 공연도 하네요.
내려올땐 5번 버스타고 명동입구까지 옴

서울 도심의 모습을 한눈에  바라볼 수 있는 아름다운 곳이였습니다.  마을버스가 남산 타워까지 올라가고, 택시 또는 자가용을 타고 오실 경우 남산 타워 아래에서부터 걸어 올라가셔야 합니다. 케이블카를 타고 올라가는 것도 나쁘지 않은 생각입니다만, 비용적인 측면을 고려해봤을 때는 버스가 경제적으로 이득일 것 같습니다. 남산 타워 내부에도 볼거리가 있으니 들어가 보시길 바랍니다. 연인, 가족, 친구분들과 함께 오셔서 우정을 나두기 좋은 장소인 것 같습니다.

노을 보기 딱 좋은 전망대 아름다운 저녁을 사랑하는 사람들과 함께 보내세요^^ 식사나 치맥. 햄버거, 아이스크림에 찍어먹는 츄러스까지 간식도 즐길 수 있구요. 단 휴일엔 케이블카는 기다리기 오래 걸리고 걸어올라기는 조금 힘들어요 ㅋㅋ 버스를 이용하면 굿.

처음 올라가기 전 일행과 무료로 사진찍고 타워에 올라가서 추가요금으로 현상하거나 구입하고싶지 않을 경우 전달주는 큐알코드로 사진 다운로드 받을 수 있습니다.
우리 일행은 액자없이 사진만 출력했습니다.(12,000원)
사전에 아래에서 설명이 있었으면 좀 더 예쁘게 사진 찍었을텐데 조금은 아쉬웠어요.
타워 내부에서 부산타워와 코웍하여 이벤트를 갖추는 등 홍보 및 즐길거리가 있어 좋았고 기념품샵에는 남산을 상징하는 자석이나 문구류…

말이 필요없는 서울의 명소입니다. 다만 케이블카 이용시 시간에 따라 대기 시간이 오래걸립니다.서울의 풍경들을 감상하기에 아주 좋습니다.걸어서 올라갈만은 한데 나이가 있으신분들은 케이블카 이용을 권합니다.

야경 구경하기 너무 좋은데 사람은 특히 중국관광객들... 많아요!

주차는 케이블카쪽보다는 남산공원쪽이 주차하기가 좋습니다. 

전망대 입장권은 현장에서 만천원인데 네이버 예약으로 검색하시면 조금 더 저렴해요~ 바코드 받은거 발권하시면됩니다.

서울 구경는 남산 서울타워로부터!
저의 추천 경로는
처음에 무조건 안중근 기념박물관을 가십시요. 
박물관은 무료에 안에 내용들이 너무 좋습니다. 아이들 교육뿐아니라 성인들의 역사 교육에도 너무 도움이 됩니다. 안에 구조도 이쁘고 동선도 좋아서 구경하기에 너무 좋습니다.
그 다음 산책로를 따라 천천히 남산타워쪽으로 걸어올가는 겁니다. 더운 한 여름을 제외하고는 선선하니 길도 잘되어 있고 걷기도 좋습니다. 계단길을 선호하시면…

아이들이랑 나들이겸 다녀왔네요. 남산공원 주차장에 주차하고 슬슬 걸어서 남산타워까지 30분 정도 걸렸네요. 남산타워 전망대 올라가는 엘리베이터는 유료입니다. 성인 11,000원. 소인 9,000원 입니다. 36개월 미만은 무료입니다. 약 30초만에 초고속으로 올라갑니다. 서울시 전체를 한눈에 볼 수 있어서 좋았습니다.

케이블카를 타고 오면 편합니다. 정상에서 공연도 하고 좋은 시간을 보내고 왔습니다. 하지만 사람이 많은 주말등은 케이블카 대기열이 매우 기니 날을 잘 잡고 가는게 좋을 것 같습니다.

오랜만에 갔는데 잘 꾸며놓았습니다. 외국인이 되서 관광한거 같은 느낌응 받았습니다. 화장실이 이색적 이에요

남산타워 오시면 서울 전체를 볼 수 있으니 날씨 좋은날에 오시고. 버스나 케이블카 타고 올수 있으나 건강을 생각하며 걸어서 오는것도 추천 합니다.

가을 단풍이 아름답고 야경이 멋진곳...
오후에 방문하여 노을을 바라보며 맥주한잔하고 야경까지 감상하면 아주 로맨틱하답니다

평일 낮에 갔는데도 사람이 많았다. 전망대 올라가도 미세먼지 때문에 경치가 뿌옇게 보여서 잘 안보였다. 전망대 매표소에서 티켓 2인+팝콘+음료 콤보 추천함. 물가 비쌈.

낮에는 가본적 없고 밤에는 갔었었다. 롯데타워나 여기나 야경이 이쁘다고 하는 사람들은 뇌검사가 필요하다. 야경이 멋있게 보이려면 도심을 이루는 빌딩 숲 보다 약간 높은 위치에 전망대가 있어야 하지만 남산의 고도를 고려하면 무려 500m높이에서 고도제한 걸린 서울의 도심을 조망하게 되는데, 영 시원치 않다.

야경도 훌륭하고 올라가는 버스도 있어서 접근성이 좋음. 걸어올라가기에는 좀 멀지만 산책을 좋아하면 할만함. 내부 식당도 합리적인 가격이고 전망도 좋아서 추천. 해외여행을 많이 다니는 편인데 외국 타워들보다 훨씬 좋았음. 단 커플이 아닌 경우에는...ㅠㅠ

서울의 야경이  보여서 좋긴한데
전망대 안에 기념품점과 커피집의 조명이 너무 밝아서 야경이 하나도 안보이더라구요. 야경을 보려면 창문에 붙어서 봐야해요. 가게 앞에 조명차단벽을 하나 설치해야 할것 같아요. 그리고 엘리베이터가 2대밖에 없어서 내려오는데 25초 걸리는데 줄서서 기다리는데 1시간 30분을 기다렸어요. 평일인데도 그랬다는 걸 알아두세요.

직접 걸어서 올라갔는데 걷는 내내 자연도 느끼고 중간 지점 전망대가서 전망을 보니 서울을 다 보는 느낌이었다. 남산타워 까지 올라가 보니 외국인들이 많아 덩달아 나도 관광온 느낌이었다. 늦여름 남산타워의 분위기가 너무 좋다.

N서울타워(영어: N Seoul Tower)는 대한민국 서울특별시 용산구 용산동 2가 남산 공원 정상 부근에 위치한 전파 송출 및 관광용 타워이다. 1969년에 착공하여 1975년 7월 30일 완공되었다. 높이는 236.7m, 해발 479.7m이다. 수도권의 지상파 방송사들이 이 타워를 이용하여 전파를 송출한다. 전망대에서 서울 시내 전역을 내려다 볼 수 있으며, 맑은 날씨에 찾는 관광지로 잘 알려져 있다. 남산에 있어서 보통…

서울을 한 눈에 볼 수 있는 곳입니다. 서울 관광을 오셨고, 한번도 가보지 않으셨다면 가보기를 추천드립니다.
자가용으로 가신다면 타워 주차는 불가능합니다. 주변 주차or케이블카 주차를 이용해야합니다.
대중교통으로 이동하실경우 국립극장으로 이동 후 순환버스를 타시면 쉽게 가실 수 있습니다.

돈아까워 타워는 올라가지 않아요.
다른나라도 자물쇠는 있더라.
우리땐 "ㅇㅇ 왔다감" 이정도였는데 요즘 급식들은 손바닥을 그리고옴.
서울에 저 많은 건물중 내껀 왜 아파트 3채뿐이냐.

서울 남산에 위치한 타워. 옛날에는 남산타워라고 했는데 지금은 N서울타워라고한다.
남산케이블카를 타고 가도되고 시내버스를 타고 가도된다. 운동삼아 걸어서 가는 사람도 있다.
타워 중간중간에 식당, 놀이시설 등 다양하게 구성되어 있는데 타워 전망대에 올라가면 서울 시내가 훤히 보인다. 몇몇 유리창에 성애가 끼어서 잘 안보이는데도 있다.
시간적 여유를 가지고 구경하면 좋다.
낮과 밤 모두 나름대로의 특징이 있다.
연인과 오르면 더욱 좋겠죠.
사랑의 자물통이 어찌나 많은지. 방문을 강추함

일본 친구들과 함께 간 남산타워!
굉장히 눈이 즐거웠고 전망대 입장료가 생각보다 저렴한 것이 또 놀랐다. 아쉬움이 있기는 하지만 그 기억이 너무 좋았다.

걸어올라가긴 힘들지만 올라가 보면 볼 게 많아요. 경치도 좋고 이벤트공연 같은 것도 있었어요. 맛있는 식당도 많아요.

서울의 대표적인 상징 장소...서울 시내가 한 눈에 다 보여서 좋고 서울이 너무나 아름다운 곳이라는 것을 알게 되는 곳이에요.

동대입구역 6번출구 지나서 순환버스 타니 15분만에 올라올 수 있었다. 2003년에는 걸어오거나 택시밖에 없었던 것 같은데..암튼 넘 편히왔고, 내려갈때도 같은 곳에서 버스를 타고 충무로역에서 내려 전철을 타고 집에 옴. 

풍경은 롯데타워가 보이고 야경이 보임. 한국 야경은 무질서의 조화가 특징인듯. 중국인이 70프로, 한국인 15프로, 중국외 외국인 15프로의 관광객 비율.

VHF대역대 TV방송을 송출하던 송신탑은 어둠에 쌓여있고 바로옆의 N타워는 전등불이 환해 대조적이다. 사랑의 자물쇠는 N타워 옆에서 시작한 것이 이젠 남산을 오르는 계단 난간까지 점령했다. 자물쇠를 채운 효과로 헤어지지않고 잘들 살고 계시는지? ^^

케이블카를 타고 보는 경치, 산 위에서 보는 경치는 좋음.
그러나 야간에 방문 시 케이블카 대기 시간이 너무 길어서 지루할 수 있으니 준비하고 가야 함.
케이블카 속도가 좀 빨라서 경치 구경할 여유가 많지 않아 별 4개 줌.

서울시내를 보려면 반드시 N서울타워를 방문해 보시는 것을 추천합니다. 서울의 아름다운 모습과 그곳에서 바라보는 야경또한 좋습니다. 예전에는 남산타워였는데 지금은 N서울타워로 변경이 되었더군요. 전망대뿐만 아니라 이곳으로 올라가는 길에도 볼 것이 너무 많습니다.^^ 사진은 예전 사진이라 그렇지만 서울을 방문하면 반드시 가는것을 추천합니다.

서울의 대표적인 랜드마크. 사람도 많고 볼거리도 많으나 접근성이 뛰어나진 않음

올라가면 경치는 너무 좋습니다.
But 케이블카 안타고 케이블카 주차장에서 걸어 올라가면 돌계단을 1km넘게 등산해야 합니다. 일반 등산하고 비슷한 운동량이라 생각됩니다. 오밤중에 땀뻘뻘 올라 갔다 오니 다신 못가겠단 생각이 드네요.
반대 길은 산 중턱까지 차가 올라가고 잠깐 걸으면 되는길이 예전엔 있었는데 지금은 운영 안하는지 못다니더라고요. 혹시 가실때 문의 해보시고 연세 있으신분은 케이블카 비싸더라도 터고 가셔야 합니다. 너무 가파라서 걸으시면 몸에 안좋으실거 같습니다.

데크 계단을 따라  올라간  남산길은  다소 숨가쁘지만  중간 중간 쉼터도 있고  사진  스폿도 있어  산책겸 나들이 하기 좋다.
전망대까지 올라가면  옛 모습을 기억하고 있는 나에겐 생소한   전망데크들과   복합몰이 있어  가족, 연인, 친구   다양한  연령층이  즐길 수 있는 공간이고   늦은 오후에  올라가  야경까지 즐기고 오면  서울이란 도시의  매력에  빠질 수  있을듯..

동대문, 남대문, 명동, 청와대, 경복궁 인왕산, 북한산까지도 강북, 강남이 잘 보여서 외국친구나 서울을 잘 모르는 사람들에게 설명하기 좋습니다. 공기도 좋고, 커피 마시기도 좋고, 최고의 관광지 입니다.

전망이 좋고 올해에 쇼핑센터가 생겨서 더 볼 것이 많아져서 좋다. 꼭 엘레베이터 타고 올라가지 않아도 여러가지 방법으로 즐길 수 있음

여긴 커플들과 외국인만의 공간입니다.
그냥 전망구경하겠다고 갈 가치는... 솔직히 잘 모르겠습니다.

타워아래 뭔가 구경거리가 많아짐. 전망대에서 바라본 서울전경이 너무 예뻤음.단풍도 이쁘고 날씨도 맑아서 최고였음.

오랜만에 올랐더니 관광객이 많이도 늘었다.
덕분에 좁은 곳이 더 혼잡ㅋㅋ
그래도 반대편 산책로는 조용하고 공기도 맑더라.
밤엔 어둡겠지?!
다 좋았다가 마지막에 다 내려가서
공중화장실에서 쉿!
엉망이됐다.
누가 떵싸고 막힌 변기를 보고야 말았다.
내 머릿속의 지우개가 필요해!!!
화장실 막힐 경우를 대비해 안내 표시판을 만들어 두면 사용자가 걸어두어 만일의 상황을 대비할 수 있을텐데!

계절 좋고 시원바람 쐬며 남산타워까지 올라가 구경 잘하고  T2에 올라가~~ 멋진뷰 바라보며 더플레이스에서 맛있는 파스타와 피자까지 먹고 옮니다~^^;

가족, 연인과 나들이 하기 좋은 서울시내 명소. 주차가 어려워 대중교통을 이용하는 편이 좋다.

서울의 명소답게 깔끔하게 정돈된 외내관. 예전에 한번가봤다고 미루지말고 가보는것을 추천. 훨씬 나아진모습. 서울전경을 바라보며 먹는커피가 일품.

나는 더운 날씨에 걸어서 올라갈수 밖에 없었다.

케이블카에 사람이 너무 많았기때문이다.

엘레베이터가 점검중이어서 두개중 한쪽만 운영되었다.

그래서 사람들은 줄을 길게 늘어서서 기다릴수 밖에 없었고 나는 약 2시간이 걸려 타워 꼭대기에 갈수 있었다. 

그리고 지친 나는 서울 야경에 기대를 가지고 밖을 보았으나 밖에 보이는건 창에 맺힌 이슬밖에 없었다. 

에어컨을 틀면서 결로현상과 먼지 때문에 밖을 제대로 볼수없었다.…

한번은 꼭 갈만해요~~ 날씨좋은날에 가야하는데
낮에가면 먼 곳까지 볼수있고, 밤에는 아름다운 야경을 볼수있어요. 케이블카와 남산타워 입장료는 각각 내야하고 주차비는 비싸요^^;;

날씨가 좋아서 야경이 잘 보임. 대신 케이블카 타는데 1시간 걸림 ㅜㅜ 내려올때도 30분 기다렸습니다. 매표소에 밤 9시20분에 도착했는데 그 지경. 8월 9일 기준으로 밤 12시까지 운행. 평소에는 11시까지 운행되는 듯 합니다. 타워에 있는 곳에 올라가면 바람이 시원하게 불어서 내려가기 싫어지더라구요. 오늘은 서울에 폭염주의보가 내려진 날인데도요. 
야경은 좋았습니다.
1시간 기다리면서 차라리 좀 걷더라도 버스를 타고 갈까했습니다. 가격도 싸고 그렇게 안기다려도 되고..

집에서 가끔걸어서 오르는곳
남산에 우뚝솟아있는 전망대
타워앞에서 매일 남산봉수대 수문장의식 행사가열림니다
주변에  주차장이 있어  편리하며  코스는 
지도를 참조하심돼요
조그만 24시 펀의점이있어요

오랜만에 남산타워에 갔지만 
연세많은 어르신들과 함께
갔기때문에 걸어서 올라가지
못하고 케이블카 타고 올라가서
잠시 쉰다음 다시 케이블카타고
내려 오면서 경치 몇컷찍은게
전부이니 별로 남는게 없는데
미리 남산돈까스 먹으려 기다린게
더 기억에 남는군요
담엔 걸어서 다시 가고 싶어요

예전부터 유명한 장소답게 관광객이 많습니다. 시설 깨끗하고 서울에 오면 한 번 가보는 게 좋겠죠.

잊지 못할 추억 만들기 했어요 ㅎ
기본 줄서기 한시간씩 ㅜㅠ
초3여아 힘들다고 다신 오고 싶지 않다네요 ㅋ
다리가 많이 아프다고ㅜㅠ
게다가 줄서서 기다리다보니 저녁도 못 먹었어요  ㅠㅠ
가실분들 참고 하셔요~^^
서울 야경은 정말 멋지고 아름답지만 ..
힘들었어요 ㅎㅎ

서울의 중심에서 서울을 조망할 수 있는 곳. 사시사철 어느 계절에 가도 숲이 아름답고 오솔길이 예쁜 그런 곳.

날씨도 좋고  사람도 많고 인정이 넘치는 명당
북한산쪽으로는  미세먼지가 없고  강남쪽으로는  하늘에  매연이 자욱하다.

남산은 뭐라할 말이 없다~ 도심한 복판에 있는 자연 공간은 누구에게나 사랑스러운 공간~ 연인이 가도 좋고 가족이 가도 좋고 친구 들끼리가도 좋고~~ 꼭 방문해야하는 최애 장소~~!!

"서울특별시 남산에 있는 송신탑이자 서울의 대표적인 랜드마크. 정식 명칭은 남산서울타워로, 보통은 남산타워나 CJ푸드빌에서 일부 층을 임대하여 운영하는 전망대 및 복합문화공간 이름인 N서울타워로 많이 불린다. 옛 명칭은 서울타워(YTN 서울타워)로, 2015년 12월에 YTN이 N서울타워 아래층에 복합문화공간인 서울타워플라자를 새로 개장하면서 2016년에 남산서울타워로 이름이 바뀌었다. 타워 자체의 높이는 236.7m로,…

집이 근처라 올라가면 전망만 구경하고 왔는데 시간 잘 맞춰 가면 전통무예랑 사물놀이 구경도 하고 서울 전망 구경하고 남산산책 할수 있습니다. 그리고 케이블카로 내려가시면 맛있는 남산돈까스도 먹을수 있습니다.

운동하기 좋은곳.근데 한국인지 외국인지 모를 만큼 외국분들많음.조용한걸 기대하기는 힘듬

노을이 질 때쯤 가면 낮과 밤의 남산을 즐길 수 있다. 케이블카도 좋겠지만 개인적으로는 국립극장앞의
노란 버스를 타고 가는것을 추천!!

서울의 모든곳을 조망할 수 있어  많은 관광객이 찾는 경치좋은곳입니다

다양한 볼거리, 이벤트가 풍부하고 멋있는 조망을 즐길수 있다.

서울 놀러오면 꼭오세요
참고로 등산하실때 체력약하시면
버스 혹은 케이블카타고 올라와서
내려갈때 걸어가시면 기분좋습니다.

서울 중앙에서 사방의 경치를 볼 수 있고 다양한 행사를 하기에 즐길 거리도 많습니다.

야경도굿 전망도굿.. 근데 줄을 엄청 많이서서 고생을 많이하고왔네요  경상도사람 줄서는거 힘들어해요 승질이 급해서리..넘나 힘들었음.구경은 잠깐인데.. 줄서서 올라가 야경 구경하고 줄서서 내려오고 ㅠ

내가 정말 사랑하는 곳:) 버스타지 말고
둘레길로해서 팔각정까지 천천이 걸어 올라가야지 남산의 낭만을 느낄수 있어요~♡

케이블카는 너무 줄 많이 서야해서 걸어올라가봤는데 생각보다 타기 괜찮습니다만 물이나 간단한 음료수를 미리 사서 가지고 가세요. 타워에선 비쌉니다...

가을 단풍 구경하면서 오르면 좋습니다. 저녁 일몰과 타워의 조명은 일품입니다.

오른쪽 있는 계단으로 가면 멋진 경치도 보고 가벼운 운동도 하고 더 좋습니다.
아이와 함께 30분이면 정상까지 올라 갈수 있습니다.

남산은 서울의 한 복판에 있는 산 입니다
케이블카로 올라 갈 수도 있고 둘레길을 통하여
30분정도면 걸어 올라 갈 수도 있습니다
워킹코스가 깨끗하고
중간중간에 음수대와 벤취 그리고 팔각정등
편의시설이 잘되어 있습니다

서울에 온다면 반드시 와봐야 할 그곳, 저녁에 오는 걸 추천

서울을 찾는 관광객이라면 꼭 들러야 할 곳. 시설도 깨끗하고 사람이 많아도 엘리베이터 기다리는 시간도 짧고 좋았어요. 서울을 처음 찾는 사람이 있다면 한번쯤 데려갈만한 곳입니다.

미세먼지가 없는날 남산공원 정말 좋습니다.
남산둘레길은 정말 최고입니다.

데이트하기 좋아요. 하지만 주말은 사람이 너무 많으니 평일방문을 추천합니다

이제는 외국인 관광객이 더 많은 것 같다.
야간에 충분히 야경이 아름답고, 
즐거운 포토존이 많다.

N서울타워의 예전 이름은 남산타워였고, 지금도 많은 사람들은 남산타워라고 한다. 초등학교시절 삼순이계단을 올라가면 넓은 공원이 있었는데, 소풍을 참 많이 갔던 기억이 있지만, 지금은 안중근의사의 기념관이 있다. 시골에 사시는 할아버지께서 올라 오시면 항상 한번은 가자고 하시던 곳이다. 그 때는 차량을 가지고 가서 무료로 주차가 가능했지만 지금은 유료주차인 것 같다. 서울타워 옆의 정경도 많이 변했다. 예전에는 봉화대에서만…

그럭저럭 좋아요.포리너 천지. 경사가 가팔라서 나이있는분들은 걸어 올라가기 힘들어요.

3시부터 사물놀이 및 무예 공연을 보면서 너무 즐겁고 공기도 달라서 좋았어요

전통공연 멋짐.
남산타워에서 바라보는 풍경도  멋져요

경치도 좋고요 전망대에 가면 서울경치를 한 눈에 볼 수 있어서 좋습니다^^

동대입구에서 시작해서 둘레길로 가면 계단이 없이 천천히 걸을수 있음
서울경치도 볼수있고 계절도 느낄수 있어 좋음

머릿속 비우고 싶을때 올라가는데 완전 좋음.
좀 빠른 걸음으로 올라가면 땀도 나고 힘도 들고

굿.ㅎ 사진찍기도좋고 시원하고 아이도좋아하고 뭐 전연령대가 두루두루 좋은곳같네요ㅎ.
굳이 타워전망대 비싼입장료내고 가지않아도 ㅋ
입구에서 놀아도 저흰 충분했어요.
남산케이블카 편도만 티켓팅해서 타워에서 놀고
버스타고 하산하면됩니다ㅋ

굳이 케이블카 안타는게 좋을듯  둘레길이 잘되어있어서  좋네요 많이깨끗해지고 다양한행사도 볼거리중하나

