 별표 3개  비가와도 조아요
눈이와도 좋아요
누가
대한민국 경제가 나쁘다고하는가?
잘 돌아가고있는 대한민국, 
남이섬은 지금도 성황리에있다
더많이오시라
외국인이 더 많더라구요
내국인도 많더라
정치권만 반성하고 참회하면 대한민국은 강대한 관광 대한민국이될거요
 별표 5개  11월 날씨는 쌀쌀해서 옷을 잘 껴입고 가야합니다. 입장료+왕복 배삯은 13,000원 입장료+짚라인은 44,000원입니다. 짚와이어는 추운날씨보다 더운 날씨에 타는게 시원할겁니다. 지금은 너무 춥더라구요. 남이섬 내부는 첨부한 사진처럼 멋있습니다. 11월은 단풍이랑 은행이 많아서 울긋불긋한게 풍경이 좋았습니다. 그리고 남이섬 중앙에는 각종 음식점과 체험장이 있어 시간보내기 좋습니다. (사람이 많아서 그런지 서비스는 불친절하게…
 별표 4개  단풍이 예쁘게 물들어 가을을 만끽할 수 있는 분위기로 계절마다 다른 온도를 느낄 수 있는 장소임에는 분명합니다. 평일임에도 관광객이 쉼 없이 찾아 오더군요. 지금은 여행하기에 쌀쌀하므로(특히 그늘진 곳)따뜻한 옷차림을 추천합니다.
 별표 5개  관광객이 여전히 많네요. 외국여행온 느낌이에요. 우리나라에 몇안되는 잘꾸며진 관광지라고 생각해요. 방문할때마다. 더 발전하는게 좋네요. 이번에 트리고 라는 체험  너무  좋았어요. 유리 공예 체험도 좋은데 활성화가 안된거 같아 아쉽네요. 
오랜만에 추억의 도시락을 먹었는데. 너무비싸지고....김이  2000원이나....맛도 별로에요. 개선이 필요할거 같아요
 별표 4개  날씨좋고 경치좋고 다 좋으나, 사람이 넘 많아요. 주차하는데 시간이 넘 많이 소요되는데 ... 초입 약3~5분거리에 주차하는게 많이 유리함.
 별표 5개  사시사철 다른 모습을 보여주어서 좋습니다. 
시간이 흘러도 그대로 였으면 하는것은 저의 작은 바램이겠지만 점점 관광객이 늘어나면서 상업적으로 변화는 것 같아 조금 아쉬운감은 드는것도 사실입니다.
그래도 연인과 가족과 산책도 하고 자연의 즐길 수 있는 매력적인 장소라고 생각합니다
 별표 1개  어린이들도 많은 곳인데 섬 내에 안전요원도 현저히 부족하고 외국인 아이들이 놀이터에서 다른아이들 밀치고 떨어트리고 하는데 통역이나 대화가 가능한 안전요원 어디에도 단한명도 못봤으며 문화가 다르다지만 규모가 큰 만큼 안전에 더 신경 써 줬으면 합니다. 연인 여행 으론 좋지만 아이들 데려가기 생각보다 위험한 곳이네요
 별표 4개  볼거리가 풍부하고 나무가 잘가꿔져있다

서울에서 당일치기로 떠나기 좋은 남이섬은 생각보다 더 단풍구경 하기 좋은 곳이었다.

단순히 단풍 구경을 하는 것을 넘어 볼거리가 풍부해서 좋았다.

대표적 명소인 메타세쿼이아길을 비롯하여 송파은행나무길, 전나무길, 쉐쿼이아 훼밀리가든 등 다양한 곳들이 아름답고 보기 좋았다.
 별표 5개  화창한 날씨에 공기맑고 야생동물 낙원이며 메타세콰이어 길 이 좋은 산채콰 데이트 장소로 최적이지만 음식점은 다소 아쉽네요.싸지않은 가격에 자연스레 셀프서비스를 당연한듯 요구하는 파전집은 유일한 흠인듯.
 별표 4개  집라인타고 들어가서 자전거타고 돌아다니기 좋은곳! 
이쁜곳도 많고 잘되어있으나 입장료가 사악합니다.
소유자에 대한 이슈가 있는 곳이지요
 별표 5개  큰 나무들이 울창하게 뻗어있어서 정말 힐링하기 좋은 곳 같아요~
어른 뿐아니라 아이들에게도 좋은 추억이 될 수 있는 곳인 것 같아요♡
다리 건설한다고 하고 있는데..
그럼 남이섬만의 특색을 잃지 않을까 걱정되더라구요.
 별표 4개  1 사람 굉장히 많음. 2 진입도로 정체 심함. 3 친일파 후손이 운영. 이 세가지만 빼면 자연에서 하루 푹 쉬다가 오기에 참 좋은곳..
 별표 5개  정말  간만에  여유롭게  힐링하고  왔어요. 어머니도  좋아하시고  아이들도  좋아하고.  일찍  출발해서  여유롭게  산책하며  즐기고  왔습니다.
 별표 2개  사람들 특히 외국분들 겁나많음 이태원보다 더 많음 주말에 가면 치임..다신안감ㅜ 풍경은 좋음ㅜ 주머니 든든하게 챙기고가시길 1부터10까지 돈임ㅜ
 별표 5개  다양한 외국인들이 정말 많고, 사람이 많아도 배타는데 줄을 오래서야한다거나 티켓을 끊고도 배시간을 지켜야한다거나 하지 않아서 좋음.
먹을곳도 많고, 무료공연도 함.
크게 볼거리는 없으나 산책하거나 돗자리 깔고 쉬는등.. 여유를 즐기기 좋은곳이라 봄.
 별표 5개  고즈넉하고 조용하니 좋습니다 외국인 친구들과 3번째로 다녀오는건데 다들 만족하셔서 좋네요. 관광코스로 적극추천입니다. 다만 중국인들이 많이 몰리는 날엔 굉장히 시끄러우니 유의바랍니다.
 별표 1개  나미나라라는데, 관광컨셈이라 쳐도 우리나라도 아니고 나미나라. 친일파의 자취인지 이곳저곳 마음에 안들고, 입장료 외에도 추가로 드는 비용이 너무 많아 가족단위 여행자로서 괴로왔다.  놀이공원도 아니고, 자연이 잘 가꿔진 공원도 아니고 입장 자체에 만족하는 섬이라면, 내가 왜 비싼 돈을 내고 갔나 후회막급.
 별표 5개  은행나무숲길에서는 타조, 흰토끼를 만났고  자작나무길에서는 다람쥐, 강나루길, 계수나무길  걸었습니다. 나오는길에 청살모가 커다란 잣송이를 물고 나무로 올라가다 떨어뜨리는것을 보았습니다. 좋은 친구들과 함께한 남이섬은 잔잔한 클레식기타를 듣는 것처럼 편안하고 부드럽고 따뜻했습니다.
 별표 3개  자주다녔다가 친일파 남씨인거  알고 5년동안 안갔다. 모임때문에 가게됬는데 놀이터도 생기고 조금 바꼈다.
 일단 예전만큼 일본인없고 동남아쪽 인구가 많아짐
 진짜 사람 개많음~~배 탈때도 줄이 어마어마~~ 
그리고 주차장 이용못해서 식당이용.
안에 파는 음식은 비싸고 맛없음.
 별표 5개  우리나라가 자랑스러움^^^
다른 관광객들에게 어깨가 으쓱해짐ㅋ
너무 아름답고 세련되게
코너코너 잘 다듬어짐
게다가 화장실도 세계 쵝오급^^^
짚라인도 내가아는 우리나라 쵝오급으로 안전하고 재미남^^
잘다듬어진 자연환경뿐 아니라
까페들, 여러 문화적인 시설들도 조화롭게 함께 잘 어울림^^
우리나라 사람들의 심미안과 능력은 정말 최고!!
 별표 5개  계절마다 어떤 모습일지 기대되는 곳! 제가 갔던 시점의 모습이 만족스럽기에 또 다른 모습도 기대할 수 있는거 같네요^^
 별표 4개  정말 멋진곳이고 아름답다. 지금늦가을에 낙엽과단풍 그리고아름다운 길이 나의마음을사로잡는다
 별표 5개  가족들과함께 여행가기 좋은곳이예요. 가슴이 확트이고 맑은공기로 머리가 맑아지고 커플자전거를 타고 함께 달리고 사진찍기 좋은 장소입니다.
 별표 4개  남이섬에 들어가는 방법은 2가지가 있다. 배를 타고 왕복하거나 짚라인을 타고 들어갔다 배를 타고 나오는 방법. 다음엔 짚라인을 타고 들어가봐야겠다. 그동안 별기대 하지 않고 섬 주변에서 술과 음식만 먹고 돌아왔으나 이번에 처음으로 섬에 들어가보았다. 좋은 날 다시 오고 싶은 곳이 되었다.
 별표 4개  외국인특히 동남아관광객이 엄청 많음.단풍도 멋지고 산책하고 사진찍기좋음.오리배도 타고 ᆢ
 별표 5개  사계절 나들하기 아주 좋은 곳. 다만 벚꽃철이나 단풍철 주말의 경우 서울에서 가평까지 오는 동안 내내 시속 30km를 내지 못하는 경우도 있음. 주차시설이 지옥에 가까우나 점차 주위 가게에서 서로 공간을 확보하여 유료로 주차를 할 수 있음. 남이섬 안은 곳곳에 깨알같이 즐길 수 있는 곳들이 많아서 여러번 들러볼만함.
 별표 5개  아주 예전에는 (10년 전쯤) 곳곳에 아직 공사 중이었고 그렇게 꾸며져 있지 않은 느낌이었는데 그 때에 비해 굉장히 잘 정돈되어 있고 깔끔함. 지난주 주말 날씨 화창할 때 오니 어디든 사진 찍기 좋았음. 애들이 뛰어놀만한 장소가 많아서 같이 오기 괜찮았음
 별표 4개  때마침 단풍이 들기 시작하고 좋은 사람들과 나들이 장소로는 제격이었다    자전거 타고 다니는분들도 좋아보였고 풍물ㆍ외줄타기ㆍ섹스폰연주등 예술축제 같은 느낌이 들었다   먹거리 판매도 해서 말린감을 샀는데 달달하고 말랑말랑해서 간식으로 잘 먹었다   남이섬 100년폭포는 햇살이 반짝이는 나무와 조화를 이루어 사진찍기 좋은 장소였다
동남아분들과 히잡을 쓴 외국인들이 많아서 과연 국제적으로도 많이 알려진 장소라는 것이 실감이났다   일찍 출발하여 오전에 걷고 누리교 배타고 나와서 점심먹고 돌아오니 저녁이었다
사람이 너무 많아서 혼잡한 것이 흠이라면 흠이었ㄷ다ㆍ
 별표 5개  유람선선착장에서 매표하고 팜플렛을
받은다음 훼리로 5분이면 섬에 도착합니다
섬이 그리 넓지않지만 힘든분들은 섬입구
왼쪽에서 전동차(별도요금)를 타면 전체
20분정도 걸립니다 호반에 펼쳐지는
풍광이 아름답고 로맨틱한 곳입니다
겨울연가의 촬영지이며 메타세콰이어길
은행나무길 소나무길등 아름다운 산책로
가 있고 식당가와 카페 기념품점등이
있어요  커플이나 가족여행지로 강추~
 별표 3개  가평 군민의 날 무료개방으로 입장했습니다 작년에 이사와서 가족들이랑 같이 갔다가 겨울이라 넘 춥고 볼건 별루 없고 입장료 대박이었는데 주차료 까지 받아서 완전 별루였는데 무료 개방이라해서 또 이사가기전에 한번 더 갔다오자하는 맘에 갔어요 남이섬 앞에 있는 닭갈비 가게에서 닭갈비 먹고 무료 주차하면 그나마 주차비 아낄수 있습니다 닭갈비 알바 자주하는 아들말에 따르면 맛있는집 맛 없는집 잘 알아보고 가는게 좋을듯 싶네요 무료로는 한번 가볼만하구요 머  입장료반만 할인해도 한번 아니 계절별로 한번씩은 가볼만 한곳입니다
 별표 5개  한국사람이라면 한번은 와봐야죠. 연인들 아이들 누구에게도 좋은 기억으로 남을장소라 생각돼요.  계절마다 다른 느낌 들듯하고 자전거타고 한번 둘러보고 싶고 홀로와서도 하루종일 빈둥빈둥 대고 싶은곳이에요.
 별표 5개  자전거를 타고 돌아다니기 좋습니다. 산책길도 조성이 잘 되어있어서 좋은 공기 마실 수 있어서 좋았어요. 청설모, 다람쥐, 공작새와 같은 귀여운 동물 친구들도 만날 수 있어요. 흡연장소를 따로 둬서 좋았습니다. 겨울연가로 유명한 관광지답게 곳곳에 눈사람 모양이 놓여 있는데 귀여워요. 연인들끼리 오는 것을 추천합니다.
 별표 3개  작지만 볼거리가 몰려 있어서 좋음. 자전거 빌려서 돌아다니면 아주 좋음. 다만 그 외것들은 비쌈. 가평 간김에 들려보면 좋음.
 별표 1개  미국으로 건너간 친일파 소유땅이라는데 이 남이섬 관광료로 연간 몇백억대씩 번다고 .. 국가소유땅이었으면 좋았을것 같아요 불편한진실을 알고 나니 두번 다시는 안가고 싶은곳... 솔직히 미리 잘찾아봤으면 절대 안 갔을 곳이에요
볼것도 없었고 동남아,중국인 관광객분들이 매우 많았어요 돈 아까워요
 별표 5개  올때마다 조금씩 달라지는것을 보면 관광객을 위해 꾸준히 노력하고 있는 모습이 느껴짐. 가을이라 도토리가. 많이 떨어져서 유난히 많은 다람쥐와 청솔모를 볼 수 있었음.
 별표 4개  단풍이아주좋아요외국인이넘많아외국같은느낌.호떡.핫도그는꼭먹어봐요
 별표 4개  남이섬으로 들어가는 배는 생각보다 자주 있어요
배안은 예상보다 넓고 시원하며 쾌적해요
도착한 남이섬은 예전에 방문했을 때보다 정돈이 잘 되어 있었습니다
남이섬안에는 여러 박물관과 예술관,그리고 동물들도 있어서 볼거리가 생각보다 다양해요
넓은 남이섬을 구경하는데에 간간히 보이는 쉬는 공간이 도움이 됐어요
남이섬을 전체 구경하는데는 걸어서는 다리가 좀 아픕니다
그래서 자전거이용을 추천합니다
1시간이용은 좀 많고 30분정도면 충분히 남이섬을 돌 수 있습니다
 별표 4개  남이섬은 역시 가을에 가야 제맛이네요
섬향기 매번 가는 식당인데 이번에도 역시
단풍 보며 막걸리 한잔에 바베큐
직원들도 친절하고 넓은 공간에서 여유있게 식사했어요.
 별표 3개  깔끔하고 관리가 잘 되어있어요. 다양한 즐길거리 먹을거리가 있고 한국에 이국적인 느낌의 공원을 느낄 수 있어서 좋았습니다. 한번은 꼭 가볼만한 장소입니다.
 별표 5개  비 오는 날이 가기는 했으나, 그래도 매우 좋았다. 
기차타고 도는 한바퀴가 매우 인상적이었다

잣 젤라또는 먹고 싶으면 먹고, 왠만하면 다른거 먹어라
 별표 5개  볼거리,놀거리,먹을거리 많고, 가족단위로 오면 좋은곳, 관광지 내에 동남아사람들이 상당히 많은점이 특이하다. 참고로, 주말에 주차하기가 거의 불가능하다
 별표 5개  국내에서 이정도로 관리하면서 콘텐츠를 만들어 내는 곳 많지 않음
전체적인 식대는 비싸지만 그만큼 퀄리티가 됨
관광지에서 이정도 퀄에 맛이면 비싼측에도 안낌
다만 자전거 비용만 싸지면 좋을듯
자전거 값은 너무 비쌈
 별표 4개  일찍 안가면 주차하기 어렵고 차도 많이 밀림. 사람이 오가는 다리를 놓고 입장권을 받아도 될텐데 굳이 배를 타야함. 섬은 걸어서 보면 두시간 정도 걸리고 가끔 공연이나 무료 전시회를  관람할 수 있음. 스텝들, 관리인들은 친절하지 않음. 그냥 무난하게 산책하면서 여유를 즐기는 분들에게 추천, 다만 사람이 매우 많으니 주의하세요.
 별표 5개  어직 남이섬린데요. 15년전에 오고 정말 오랜만에 왔는데 너무 많이 변했어요.  많은 사람이 있지만 힘들지 않게 편의 시설도 잘되어 있고 무엇보다 흡연장도 잘되어 있어요^^ . 예전 보다 인공적인 부분이 많아 약간 아쉽습니다.
 별표 5개  30년만에 다시 찾은 남이섬 좋아요.
여보랑 몇년만에 느끼는 여유로운 산책으로
스트레스 팍 날리니 너무좋아요
한번 와보세요.
 별표 4개  매년 한번씩은 가는데, 이번엔 입장료가 3천원이나 인상되어서 놀랐고, 남이섬 선착장이 작년보다 개선되었던걸로 기억된다. 점심을 먹기위해 한 식당을 찾았는데 종업원이 참 친절하게 해줘서 점심을 잘먹었고 구경도 잘했다.
 별표 3개  사진찍기 좋은곳입니다 입장료가 썬편입니다
가족들이랑 도시락싸서 하루종일있다가 오실꺼면 추천드립니다.주말에는 사람이 더 많아요^^
 별표 5개  중국인 관광객 80%.
남이섬 예쁘고 사진찍을곳도 많고 .
투어버스 타고 한바퀴 돌면 가이드가 알차게 이것저것 설명 잼있게 잘해줌
 별표 5개  자작,은행 기타 여러나무가 많고  한적하게  산책하기에 적절,  여름은 여름대로 보트도타고 놀거리가 다양한 듯해요  1박하며  여유로움을 즐기고 싶은 곳입니다
 별표 5개  가을에 오면 단풍도 예쁘고 짐라이더는 90초, 배로는 7분 정도 걸린다. 자전거,전기자전거도 탈 수 있다. 타조와 다람쥐,토끼,청설모 등을 볼 수있다.
 별표 5개  20년만에 찾은 남이섬 가족들과 함께 하기에 정말 최고의 장소입니다. 이국적인 숲속의 나무들과 정말 제되로된 힐링을 할 수 있는 곳이었습니다.
 별표 5개  낭만열차가 왜 붙은지는 모르겠으나, 남이섬 저는 날씨가 선선하며,좋아서 그런지 좋은 추억을 남기고갑니다!

외국인들이 되게 많이 몰리는 관광지중에 하나로 알고있는데,

시설관리도 잘되어있는 편이엿어요.

다만, 끝자락의 강과 가까운곳은 날벌레가 많으니 가까이 가지않는 걸 추천드립니다!

좋은 여행되세요☺
 별표 4개  1. 가을에 가면, 아주 좋은 경치 만끽 가능.

2. 남이섬에 발을 담그는 순간, 모든것이
     여유롭고 아름다워 보임~♡

3. 약간의 교통 체증은 감안 해야 함.
 별표 5개  우리나라에도 이렇게 깨끗한 곳이 있구나 새삼 느꼈습니다. 정말 좋은곳 입니다.
 별표 5개  동남아에서 단체 관광 오신분들이 2/3 정도되는거 같아요.
가을 단풍이라 아이와구경하긴 좋은 곳인거 같네요
 별표 5개  풍경도 좋고.자전거도 탔는데 너무 시원하고 좋았어요.
맨날가고싶어요.
 별표 5개  스토리가 잉ㅎ고 아기사기하게 꾸며놓아 한가로게 들를만 합니다.관광객이 않은 시즌은 복잡함 주의
 별표 5개  맛난 땅콩을 만들어 내던 남이섬!  많은 사람들의 사랑을 받아 반짝반짝  빛니네요~  거위가족과의 만남이 즐거웠습니다
 별표 4개  시간이되며는  사계절한번씩 가고싶은장소입니다.계절마다 다른 멋진 그림같은 풍경들과볼거리먹거리가풍부한곳입니다
 별표 4개  전날까지 비가 많이와서 걱정했는데 땅이 물이 잘빠지는 땅이듯. 전혀 질퍽대지 않았음
배도 탈수있고 자전거도 탈수있고 하늘자전거도있고 놀이터도 있고 해서 애들과 함께가기 너무촣은 장소인듯
섬 주인 얘기만 아니면 백점일듯..
 별표 4개  관광지기에 사람들로 북적거리지만 갈때마다 자전거도타고 산책하기에 너무 좋네요. 데이트장소로 좋와요. 예전에비해 볼거리가 많아져서 좋은데 강냄새가 좀 심해졌고 유람선배 모터냄새는 너무 심하네요. 겨울연가 눈사람모형은 페인트를 뭘썼는지 너무 독해서 옆에 서있기도 힘드네요.
 별표 4개  연인과 가볼만 한 곳. 계절마다 풍경이 다르므로 생각날 때 한번씩 가면 감회가 새롭다. 들어갈 땐 짚와이어를 탔는데 탈 만 하다. 무서운 느낌도 전혀 없어서 놀이기구 못타는 사람도 괜찮다. 가족위주로 오는 사람도 많은데 아예 애기들 놀이터가 있어서 그다지 신경도 안쓰이고 괜찮은 데이트를 할 수 있다.
 별표 5개  넓고 아름다워요 단체관광객이 많습니다 주차장이 많아도 번잡해요
남이섬 내부는 넓고 걸어다니면서 보기엔 조금 힘들꺼같아요
자전거? 빌려주는곳이 있으니 자전거 타고 다니시면 구석구석 구경할 수 있을꺼 같아요 화장실도 사람이 많습니다 :)
 별표 4개  사람은 많고 가격은 비싸졌지만 여전히 갈만한곳. 가을정취를 느끼기에 딱좋음. 주말에는 11시 이전에 와야 주차가 쉬울듯.
 별표 5개  모든 계절이 다 좋지만 특히 요즘같은 가을이 가장 좋은것 같아요.낙엽들과 다람쥐들이 뛰어다니는것을 보고 출출하면 호떡을 먹으며 공연을 보는게 참 좋습니다
 별표 4개  입장료가 방문때마다 올라서 별하나 빼요..외국인이 넘많긴 하지만 가을을 느끼기에 부족함없어요.
 별표 5개  짚라인과 배를 타고 들어갈수 있어서 편했습니다.
남이섬안에 산악 체험도 할수 있어 재미있었습니다
 별표 4개  안주하지않고 매번 조금씩 변화하는 모습이 마음에들어요~ 비오는 흐린날 오니 또 느낌이 다르더라구요! 바람쐬며 머리식히기 제격인 곳입니다!
 별표 4개  역쉬 좋은곳 이죠. 이원승씨가 하는 피자 먹으러 갔는데. 레시피 가 바뀌어서 별로 였네여
 별표 5개  아무생각없이 자연을 벗하고 다람쥐.청솔모가 사람 을 경계하지 않는 그림 이 그려지네요
 별표 5개  남이섬을 20여년 만에 들른 지가 작년이었는데,이번에 배타고 섬에 들어 와 본 건 처음이다.
생각보다 다양하게 예술적 감각으로 잘 꾸며지고,정돈되고,자연적인 시설들이 옛스럽게 느껴져 정감있게 감상할 수 있었고,다양한 자연 친화적 소재와 다람쥐,청솔모들도 사람과 익숙하게 접촉해서인지 그닥 크게 경계심 없이 뛰놀고 있었고,사진 찍을꺼리가 얼마나 많던지 왜 진작 들와 보지 않았었나 또 배타고 들와 보지 않았다면 후회할 기회도 없을 뻔했다! ㅎㆍㅎㆍㅋㆍㅋㆍ큭!
ㅎ ㅐ ㅇ ㅂ ㅗ ㅎ ㅐ ㅆ ㄸ ㅏ😄
 별표 4개  올때마다 또 새롭네! 완전 뜯어 고침!
그래서 인지..입장료.또한 비싸 어른 12000원 아이 7000원 헐~!
맛집이 다양해지고 놀이시설이 6~7개 가량..
분수랑 호수가 많아짐..
 별표 4개  낭만열차는 남이섬 가운데까지 가는 편도 열차이고.. 스토리 버스는 남이섬외곽으로 한바퀴 도는 전기버스입니다. 운전하시는 분이 간단한 설명을 해주시면서 외곽을 도는데..  소요시간은 20분이라고 되어있네요. 낭만열차는 3천원, 스토리버스는 7천원
 별표 3개  관광객이 많아도 너무 많음.... 그래도 자리만 잘 잡으면 좋아요
 별표 5개  작년이 일찍와서 단풍을 못보고 올해는 단풍구경 제대로 했네요 너무 많은 사람들이 흠이라면 흠이랄까 한적한길따라 울긋불긋 단풍에 시원한 강물을보고 힐링하가 완전 좋습니다
 별표 4개  산책하기  좋은곳이에요.
메타스콰이아 니무가 멋있내요
 별표 4개  친절한 직원들. 이국적인 느낌. 잘 관리된시설
 별표 5개  남이섬 저에게 또다른 휴식처같아요..
항상 편안함을 느끼고갑니다.ㅎ
 별표 4개  자연이 아름다운곳입니다~ 배만안탄다면 더없이 조을듯 합니다ㆍ강변찾집도 예쁘고 가성비좋은 식당들도 좀있네요ㆍ
 별표 5개  토욜 5시에 들어가니 외국인 관광객 거의 빠지고 한산해서 좋았어요. 배포함 입장료가 13000원인데, 섬 곳곳을 사진찍기 좋게 아기자기하게 잘 꾸며놨구요, 쉴 공간도 많아서 좋아요.
 별표 4개  잘 꾸며 놓았어요. 구경잘했습니다. 남편ㆍ딸이랑 캐리커쳐 그렸는데 포인트 잡아서 잘 그렸네요
 별표 5개  가을이라 더좋은섬이예요.사계절모두 아름다워요.
 별표 4개  8시배를타고들었갔는데 이쁜 소나무길과
산새소리 또나무사이로비치는가는 햇볕
낮이되면서 점점몰려든 사람이  장난아니
였다.음식은 별로였지만 자연 그자체가
좋았다
 별표 2개  처음 간 곳이에요~좋긴 한데..... 너무....바가지......그냥  그안에서 안 사머꼬 안사고 산책한다 생각하고 가세요~^^ 저녁에 사진 찍으면 예쁘게 나오네요~
 별표 5개  힐링되는 공간입니다. 가을 겨울 모두 가봤는데 다 좋아요~
다음엔 봄 여름에도 가봐야겠어요:)
 별표 3개  그저 그런 섬이네요.
볼만한 것이나 즐길만한 것도 없고 단지 그저 이름하나로 먼길을 지나 많은 사람들이 방문하니 한번 가본다는것 외엔 이슈가 없네요.
 별표 4개  아기자기하게 재밌는게 많아요
타조도 실제로 처음봤고
주말에 주차문제만 해결되면 5점 만점이에요
 별표 4개  2002년에 찍었던 겨울연가 연속극 촬영지로 알려진곳 이다! 한류열풍으로 동남아 사람들이 많이 찾아온다! 연인들의 데이트 코스로도 유명하다!
 별표 5개  매번 갈 때마다 새로움이 가득합니다. 아이들과 함께 하기에도 좋고 부모님을 모시고 가기에도 좋네요~ 외국인이 예전에 비해 정말 눈에 띄게 늘어나서 정말 남이나라공화국에 입국하는 느낌이 들었습니다.
 별표 4개  시원한 숲속을 거닐수 있고,  잘 가꿔져있는 환경이 너무 좋았습니다. 사람이 너무 많아서 사진을 찍으려면 인생샷은 포기할 수 밖에 없던 날.
 별표 4개  다람쥐, 청설모가 뛰어다니고, 공작새가 여유롭게 거닐며, 오리들이 잔디밭에서 일광욕을 즐기는 아주 자연 친화적인곳
 별표 5개  남이섬. 예전에도 좋았지만 십여년 만에 아이들과 함께 와보니 더 정리가 되고 볼거리도 푼부해진 느낌이라 좋았음.
 별표 3개  오랜만에 다시 다녀옴. 그 사이 새로운 가게와 다른 주제로 이곳저곳  신경 쓴 부분이 보임. 만족스러움.
 별표 3개  직접 가서 보면 티브이나 리뷰 처럼 막 엄청 좋은가요? 걸어 다닐만은 한데 모든것이 엄청 비싸요 기념품 하나도 못삿네요 ㅋㅋ
 별표 5개  연인끼리 가족끼리~행복한 시간을보낼 수 잏는 곳이에요~^^
 별표 5개  피크닉도 느끼고 아이들이 뛰어놀고 맛난것도 많은고~짧은 시간이지만 배를 타고 들어간다는게 색다른 재미^^
 별표 4개  어느계절에 가도 아름답고 볼거리 먹거리도 많아지는거같다
곳곳에 추울까봐 모닥불도 지펴놓고 몸녹일수있게 배려도 해놔서 더좋았다
 별표 4개  정말 예쁘고 외국인도 많고 사람도 많음
하나 뺀건 친일파 ㅗ
 별표 5개  사람과 자연이 잘어우러질수 있도록 관리되고있어 잼나게 다녀왔어요
 별표 3개  부침개 묶묻힘양이작음
남자직원이불친철함
 별표 4개  우리나라 대표 관광지로써 다양한 레저활동 및 놀이가 가능하고 주변에 맛집들이 즐비하여 식도락도 해결할 수 있는점이 가장 큰 장점인 관광지 입니다.
 별표 5개  공기가 깨끗하고 풍경이 멋있었어요! 최고!
 별표 5개  문화와 시설과 풍경과 먹거리와 등등 좋은 편의시설과 경치가 뒷바침 하여 주는 곳
 별표 4개  맘이 편안해 지는 곳 가을에 가면 딱 좋다..참고로 여기 남이장군 묘는 가짜 묘지입니다~~
 별표 3개  음식값이너무비싸요...햄버거집도있으면좋겟네요 외국인도많고
 별표 3개  신랑이랑 결혼 후 처음으로 단 둘이 여행 첫 목적지인 남이섬 너무너무 좋았어요
 별표 4개  국민광광지에서 세계적 명소가 된 곳입니다.
잘 만든 드라마 한편이 한국문화를 전세계에 알릴뿐만 아니라 촬영지까지 관광명소로 만들수 있으니 드라마의 위력을 실감케 합니다.

남이섬을 입도하려면 왕복선박을 이용하거나 짚와이어를 이용하여 들어갈 수 있는데 일반인은 13,000원, 우대(중고생, 국가유공자, 만 70세이상, 1~3급 복지카드 소지자) 10,000원, 초등학생 이하자, 동계선박이용시 7,000원을 적용합니다.…
 별표 4개  자연뿐 아니라 여러가지 전시도 볼 수있어서 좋다. 큰기대 않고 하루정도 놀다가기에 나쁘지 않은듯.
 별표 5개  언제 와도  평안을 느낄수 있어 감사 합니다 어르신들 가시기에도 좋습니다
 별표 4개  짚라인 타려고 아침일찍 예매했는데, 엘리베이터 고장이라네요 ㅠ 물론 비쌌기 때문에 돈은 굳어서 다행이지만 ㅎㅎㅎ
10년 전에 와봤는데, 그 때보다 볼거리나 먹거리도 많이 다양해졌네요. 덕분에 편하게 쉬고 왔어요. 다만, 늦게 오면 많은 인파로 복잡할 것 같아요. 아침 일찍을 추천해요
 별표 5개  가평에 펜션잡고 놀러가게된다면 와서 사진찍고 시간보내기 좋습니다. 예쁘게 잘 꾸며놨고 숲도 잘 가꿔놔서 힐링이됩니다
 별표 5개  연인이랑 가족들이 오면 매우 좋은곳입니다
 별표 5개  힐링하기너무좋은곳이에요...주차는근처음식점에하면될꺼같아요
 별표 4개  입장료가 다소 비싼것같은 느낌은 있지만 배타고 들어가면 모든것을 잊고 즐길수 있습니다 배탈때 기름냄새가 심한건 최고의 흠입니다 일찍 간다면 한결 여유롭게 관광할 수 있습니다
 별표 5개  입장료가 싸진 않지만 안에 들어가면 볼거리가 많아요~ 박물관같이 구경할수 있는곳, 정자나 벤치같은 쉴수 있는곳이 여러군데 있어서 좋습니다.

특히 메타세콰이어 길이나 단풍나무 길들이 멋들어지게 조성되어 있어서 산책하기 좋아요! 가운데 쪽 메인로드 말고 안쪽이나 바깥쪽의 산책로도 걸어보시길 추천합니다^^ 공기도 좋고 꽃과 식물들이 예쁘게 자라있어서 기분이 리프레시 될거에요.

호텔 리셉션 쪽과 군데군데 수유실이 구비되어 있어서 아기랑 다니기에도 나쁘지 않습니다. 걸어다니다보면 은근히 다리가 아프기 때문에 편한 신발을 신고 가는게 좋겠네요.

주말 나들이장소로 굿!
 별표 5개  남이섬은 언제나 새롭고 좋습니다 봄 여름 가을 겨울 모두 가봤지만 언제가 제일 좋다고 말씀드리기 어렵게 모든 계절이 참 좋습니다 당일로 다녀오시는 분이 많으시지만 조금 여유를 가지시고 남이섬 내 호텔 정관루나 강변 오두막에서 주무시는 경험을 꼭 해보셨으면 하네요 6시 이후 북적거리던 남이섬에 고요와 적막 그리고 낭만이 찾아옵니다 숙박객과 최소 인원의 직원만 남은 섬의 저녁과 밤 그리고 새벽을 혼자만 만끽하는 것은 참 잊지못할…
 별표 5개  단풍이 너어어어무 이쁨. 관광객이 많을 수 밖에. 내년에도 간다!
 별표 4개  이곳은 상영중인 영화를 무료로 볼 수 있는 곳
 별표 5개  단풍도 남이섬 자체가 다 좋은곳 ㅎ
 별표 4개  관광객 많음~가을을 감상하기 좋은 곳
 별표 5개  숲처럼 나무 많고 중간에 쉬는곳.먹거리등 많아서 가족이랑 특별한날에 놀러가면 좋겠네요
 별표 5개  자전거 타고 걷기 좋은 곳
사진찍기 좋은 곳
(바닐라라떼 찾으러 세군데 돌아다님)
직원들이 다 친절함
 별표 5개  관광객이 여전히 많지만 갈때마다 좋아요.
 별표 5개  너무 풍경이 아름답고 낭만적인 곳이지요
 별표 4개  장소는 좋아요 다만 흥남부두가이랬었구나 싶을정도로 사람이 많음
 별표 2개  풍경 이쁘고 좋지만.. 중국사람70% 나머지 외국사람 10% 한국사람20%정도라 외국에 온것 같음..
 별표 5개  짚라인 타고 입도후 배타고 출도, 아름다운 연못, 숲과 동물들 연인ㆍ가족모임 강추
 별표 4개  애들 데리고 가기 좋은 유원지 분위기.
주말에 가면 많이 번잡스럽기는 하지만 그래도 곳곳에 쉴만한 잔디밭이나 벤치들이 여유있게 있어 자리와 간단한 놀 거리 가져가면 좋을 듯 하다.
가운데쯤에서 하는 밴드 공연도 들을만했다.
 별표 5개  가을의 절정을  느끼고   왔네요  너무  예뻥ᆢㄷ
 별표 5개  관광지로 잘 꾸며져 있어요. 계절별로 방문 추천.
 별표 5개  이국적이면서 한국만의 아름다움을 느낄 수 있습니다
 별표 5개  짱짱입니다 지금이 적기 단풍좋아요
 별표 3개  가평역에서 주차장까지 가는 버스가 있지만 2명 이상이면 택시타도 기본요금정도 나오는 거리입니다.
주차장 주변에는 닭갈비집이 여러군데 있고 큰 CU 편의점이 있습니다.
외국인 관광객도 많아서 주차장에 관광버스가 많고
짚라인도 있습니다.
입장요금이 많이 올라서 제가 갔을때 만원정도 했던거 같고요 남이섬을 여러번 가봤지만 많이 변한건 없는거 같아요.
예전에 있었던 상점들이 문을 많이 닫았더라구요...
남이섬안에서 자전거도 빌릴 수…
 별표 5개  사진을 찍을 수 있는 재미있는 공간
 별표 5개  잔디밭이 있어서 애들 풀어주기 좋아요
 별표 5개  가을을 온몸으로 느낄 수 있는곳 
가을 냄새가 향긋하게 풍기는 곳
 별표 4개  ㅗ았19년 9월 남이섬 뱃값은 1인당 13천원, 이었습니다.

입구 주변에 차를 갸지고 가면 인근 식당등에서,
 주차료 4천원에 주차를 허락하네 주차 걱정은 없습니다.

9월이었기에 그랬는지 모기가 상당히 많았고,
곳곳에서 이상하게 음식 썩는 냄새, 두엄냄새, 찌린내가 나서 경치에 집중하기 힘들었습니다.

동물들는 타조, 토끼, 꿩, 다람쥐, 청설모, 남들이 대려온 강아지들을 보았습니다.

밥 중간 중간에 식당들이 있는데…
 별표 5개  사계절 멋진뷰를 보여주는곳 갈때마다 새로워요
 별표 5개  공기 좋고 한번씩 와볼만 하네요.
 별표 1개  미국으로 돈갖고 넘어간 친일파 후손이 소유주라는데..
가야 되나 싶다. 이것만 아니면 정말 좋은 곳일텐데
불편한 진실은 늘 언터쳐블
 별표 5개  나미나라공화국은 언제 가도 힐링이 되는곳. 항상 배를 타고 입국(?) 했었는데 이번에는 짚 와이어를 타고 입국.. 짚 와이어는 가격 대비 별로였음. 하지만 남이섬 내부는 여전히 나에게 힐링의 공간으로 부족함이 없는곳.
 별표 4개  한국의 대표적인 관광지답게 사람이 많다.
적당한 넓이의 남이섬과 공기 좋은 울창한 숲이 가만히 걷기만해도 기분이 참 좋아지는 좋은 곳, 하지만 먹거리나 탈것과 같은 시설을 이용하기엔 너무 비싼 금액들이 조금 실망스럽게 만드는 곳

친구들이나 연인과 함께 힐링하기엔 지금 오기 딱 좋은 계절이라는 생각이 듭니다.
 별표 3개  입장료가 비싸요!13000원
안에 음식점도 비싸고 자전거나 열차도 다 비싸요
6명이 갔는데 30만원 넘게 썼네요ㅠ 점심한끼에 자전거타고 카페에서 차한잔씩 하니 30만원이 바로 넘네요ㅠ
 별표 4개  집사람과 함께 남이섬~ 춘천여행!이직 단풍이 들지않아 아쉽다.ㅅ사동풍물놀이공연
 별표 5개  공기좋고 주위보기좋아요.
 별표 4개  마나님이랑 오랫만에 바람쐬러 간 남이섬 
베트남단체관광객이 무지 많네요
예전에비해 휴식공간은 줄고 판매시설이 많이 배치됐네요
마음이 지치거나 부부간에 소원하다싶을때 손잡고 한바퀴돌다보면  무지 좋은곳이죠
 별표 3개  나쁘진않았지만 아침고요수목원을 추천합니다
 별표 2개  여기는 많이 알려진 장소라서  사람이 너무 많고 또 배타고 들어가는 요금이  너무 비싸요
 별표 5개  연인 가족들과 나들이 하기 좋아요. 새로 생긴 TreeGo 체험도 이색적입니다.
 별표 5개  가을 분위기를 잘 느낄수 있는곳.
 별표 3개  외국인(특히 동남아) 겁내 많음. 그래도 나름 괜찮음.
 별표 3개  사람이 특히 동남아 관광객이 너무 많아서 ㆍ
조용히 힐링 하기에는
 별표 5개  가을에 가본 남이섬은 단풍이 너무 이쁨
 별표 5개  사람이 꽤 많지만 볼거리도 많고 사진찍을 수 있는 명소도 많이있습니다
 별표 4개  가을의 정취를 마음껏 즐길 수 있는 하루였습니다
서울 경기권에서 많이 멀지 않은 곳으로 단풍 구경가고 싶으신 분들께 추천합니다
강아지 동반 가능해서 더 좋았어요
 별표 5개  봄가을에 오면 정말 더 좋겠더라구요 사람많으니까 오전에 일찍 오시는걸 추천
 별표 3개  볼거리도 많은거 같고 시설도 괸찮은것 같아요  직원들이 좀더 친절하고 잘 설명만 해  주면 좋을것 같아요
 별표 4개  분위기 좋고 가을의 막바지를 즐기고 왔답니다
 별표 5개  가을의 정취를 느낄수 있어요
 별표 4개  배를 타고 들어가거나 배를 타고 들어갈 수 있습니다. 섬 전체를 걸어다니면서 구경할 수 있어요. 섬안에 정관루 호텔이 있어요.
 별표 4개  경치는 좋은데 외국인이 엄청 많음
 별표 5개  처음가본  너무 넓어서 일찍 갔다 오는게 좋을것 같아요 사람이 엄청많아요
 별표 5개  공기도 좋고 구경할만했습니다
 별표 5개  도시에 아스콘만 밟다가 흙길을 걷어 보니 신발이 하얗게 변했네요.^♡^
왠지 동심으로 돌아간것 같았고 편백나무 숲길을 걸으며 피톤치드 선물받고 힐링도 하기 좋은 장소로 강추!
 별표 5개  문화체험과 아름다운 뷰...모든 것이 영화화가 되는 곳
 별표 5개  좋아요 아늑하고 볼것도 많고 잘꾸며
낫어 요
 별표 4개  어릴때가보고 성인이되서 방문했는데..좋네요
 별표 4개  오랜만에 가서 와이프랑 힐링 힐링 했습니다.
사진찍을곳도 많고 스트래스도 풀리고 좋왔어요~
 별표 4개  입장료 성인 1만3천원기준 꽤 좋고 자연이 아름다운곳. 연인과 가족과함께라면 더욱 좋음. 외국인이 생각보다 아주 많아요
 별표 5개  연인끼리 좋은추억을 만들수 있는 낭만적인곳
 별표 5개  남이섬 가족여행 잘했습니다 외국인들도
많이 관광오셨고요.
 별표 5개  아이들 어릴 때 가족동반 1박 2일간 갔던 때와는 아주 다르게 많이 좋아졌더라구요. 흙을 밟으며 걷는 것이 참 좋았구요, 연한 잎이 초록초록한 나무들 또한 너무 이뻤어요. 또 오고 싶다는 생각이 들고, 꽃들이 만발하여 그냥 힐링이 되고 정말 행복했습니다.
 별표 5개  40년만에 다시 왔는데 환상적입니다 11월에 다시 방문코자 함
 별표 4개  놀거리가 많다  들판 볼거리도 많아  한나절 코스로 적당
 별표 4개  뭐 일단 다들 아시겠지만 유명한 곳 입니다 
하루쯤 힐링이 될만한곳 이구요 서울에서 1시간 거리에 있어요 일단 외국인들이 많이 찿는 곳이구요 사람도 많아요 
하루 정도면 돌아 볼수있는 장소 입니다 한번쯤 가볼만한 장소 입니다 다만 남이섬이 일제 앞잡이 이완용 후손의 땅이라는게 가슴아픈 일이예요
 별표 4개  80년대 비박하고 놀던때가 지금보다 더 좋았는데 개발 후 외국인이 더 많아서 추억은 사라지고 현대 시설이지만 자라난 나무가 반겨주고 입구 닭갈비도 맛있었습니다.
 별표 5개  입장료가 있으니 홈페이지를 꼭 들려볼것을 추천.
입구에서 짚라인을 사용하여 남이섬으로 들어갈수도 있음.
(짚라인 비용에 뱃삯도 포함되어있음)
남이섬은 열차말구 걷는것이 가장좋은것같음.
 별표 4개  은행나무를   보려갔지만 아직은 
좀.그래도 드문드문 예쁘게 물들어  좋았담니다.
 별표 5개  사진 찍기좋고 가족과 함께 연인과 함께 하기좋은곳!
 별표 4개  가족이나 연인가 가기 너무 좋은 장소입니다
 별표 4개  외각부터 걸어가면서 마지막엔 내부 큰길로 나오는 코스가 좋아요
 별표 4개  아들과 함께 다양한 액티비티! 생각했던 이미지와 달랐습니다. 잘 가꾸어진 공원이네요
 별표 3개  한번은 가 볼만한 곳. 애들이 좋아함.
 별표 4개  10월말경이면 은행단풍 이쁘게들겠네요~
 별표 5개  날도 좋고 풍경도 좋았어요. 아쉬운 점은 주변 음식점들이 오후 8시나 8시 30분 정도면 마지막 주문을 받기 때문에 참고해서 다녀오세요
 별표 5개  가평의 명소 남이섬~~데이트, 산책하기에 너무 좋아요!
 별표 5개  경치좋고 가족 여행으로  걷기좋았어요
 별표 5개  10년전 연애할때 와봤는데 정비를 잘해서인지 완전 깔끔하고 잘 구성되어 있네요. 외국인도 정말 많고 여유있게 가족단위나 연인들이 방문하기 좋은것 같아요
 별표 4개  관리가 잘되어 있는 관광지
 별표 3개  깔끔하고 좋은데 여름에 가족들과 가니까 쉴곳이 없네요. 쉬고싶으면 돈내고 어딘가를 들어가야하는데 들락날락 몇번하니 돈이 많이 나가네요.
 별표 1개  솔직히 산책하기 데이트하기 좋은데 최악의 친일파 개인꺼라 가기 싫고 추천하고 싶지도 않고 국고로 환수했으면... 그게 안되면 없애버렸으면...
 별표 4개  작지만 예쁜섬!!!가시면 꼭 자전거를 빌려서 섬을 다녀보세요 넘넘 시원하고 예뻐요~~
 별표 5개  가을을 만끽 할수 있습니다.
 별표 4개  단풍좋고 서늘해도 즐길수있는곳
 별표 5개  언제와도 설레는곳
 별표 5개  가을단풍이 예술이었어요.
외국인 많이 오는 곳.
 별표 4개  천천히 풍경 구경하기 좋음
 별표 3개  소양호유람선 타보고 버스로 남이섬선착장에서 기념촬영
59년전 초등하꾜 동기생린데 칠순의 영감 할머니들 몸은 늙었으나 마음만은 아련한 어린시절..
메밀전에 토속막걸리 한잔 몹씨 둏핬어요..
 별표 4개  짚라인 무서울 줄 알았는데 완전 재밌었고 경치도 너무 좋았어요!!
그리고 남이섬은 진짜 예쁩니다 자전거 타고 다녔는데 너무 좋았어요.
오늘 날씨도 좋아서 더 좋았던거 같습니다@
 별표 5개  바람쐬기 좋은 곳. 당일로는 힘들고ㅎㅎ 내부에 있는 숙소 얻어서 1박으로 가면 좋을듯합니다
 별표 4개  이쁘도 사진찍을곳이 많다 
데이트코스로 완전 적합!
그러나 음식값이 좀 비싸다..
 별표 4개  시간여유를 충분히 가지고 가면 좋은곳
 별표 5개  공휴일이라 사람이 좀 많긴 하지만 구석구석 산책하기 좋은 길 많이 있어서 좋네요
 별표 5개  너무 좋았어요 먹거리도 잘 되있고 가는곳마다
노는곳과 포토찍을만한곳이 잘 되어있어요
그늘이 잘 되어있긴하지만 선선할때 가세요
 별표 4개  좋네요.닭갈비도 맛있고 섬에서 구경할것도 많습니다!
 별표 5개  경관이랑 시설이 매우 좋았습니다
다만 습하고 더워서 한여름은 비추입니다
그나마 자전거로 다녀서 덜 힘들었네요
굳이 전기자전거 아니고 싱글자전거도 힘안들이고 탈수있어요  1시간빌리면 충분해요  2인용이나 가족용은 힘이좀 들듯
 별표 4개  남이섬 좋은건 다알죠?
그치만 사람은 너무 많다는거..
 별표 5개  한번은 가볼만한 곳.외국사람들이 더 많은 곳 .먹을 거리 볼거리가 많은 곳..정말 꼭 가보세요
 별표 5개  반려동물과 나들이하기 좋은곳
 별표 3개  남이섬 들어가기 직전에 식당들이 굉장히 많습니다. 그곳에서 식사하면 주차가 무료예요.
평일에 가서 그런지 차가 막힌다거나 하진 않았습니다. 근데 남이섬은 외국인이 정말 많습니다. 처음엔 외국인가했네요. 외국 관광지 느낌납니다 ㅋㅋ 
너무 기대하고 가서 그런지 볼건 별로 없고 자전거 30분에 7천원인데 빌려서 경치 구경하고 사진찍고 했네요. 금방 볼줄 알고 30분했는데 1시간 빌리는게 더 좋을거 같습니다. 
다 돌고나서 느낀게 괜히 외국인 많은게 아니구나. 한국사람들에게 남이섬은 특별한게 없고 두번 갈 곳은 아니라고 느꼈네요.
 별표 3개  가격은 가격대로 높음
놀만한 장소 딱히 없음
그냥 딱 어린 아이들을
부모님이 데리고 추억쌓는 장소
 별표 5개  아름답고, 힐링 할 수 있는 곳! VERY BEAUTIFUL!
 별표 4개  반나절 정도는 투자할만한곳
 별표 4개  청설모, 다람쥐, 타조, 공작새,  토끼등이 풀어져서 쉽게 관찰할수있다
 별표 5개  아주좋은 곳.. 데이트하기 좋은곳이죠~~♡
 별표 4개  딱히 콕 찍어말하기엔 섬경관이 다 좋은데 
친일파의 자손이 주인이라는게 결정적인 싫은점.
섬이름도 나미나라(남의나라)공화국.....
빨리 우리나라가 되었으면...
 별표 5개  구석구석 볼꺼많고 누구나 와도 편하게 갈수있는곳
 별표 5개  역시 춘천은 남이섬이 최고에요~ 배타는 비용이 많이 비싸네요~ㅣ인/13.000원
 별표 5개  다양한 수목길이있고 정성들여 가꾼 모든모습이 좋았습니다.
 별표 4개  아주 기분 좋았던곳.
처음 가보았는데 자주 가고 싶은곳
 별표 4개  수도권에서 접근이 편리한 교통
 별표 5개  누구나 한번쯤 가본곳!
 별표 5개  단푸미 참 근사하더군요
 별표 5개  데이트 하기 좋은 분위기 좋은 곳..  강추~~
 별표 5개  배를 타고 들어가야만 해야하는 특징이 재밌고도 신기함. 남이섬안에는 먹을거 많고 볼거 많음. 근데 안의 시설물을 이용하려면 소액의 금액을 지불해야하는 점이 아까움
 별표 5개  산책하기 좋은곳이네용
 별표 3개  10년전과 똑같고 보존 잘되어 좋은데 사람이너무많다. 특히 외국인.. 너무 심하게많아짐
 별표 4개  깨끗하고,야생다람쥐,청설모들을가까이서많이봤어요.세계적인관광지가되었네요.뿌듯하네요^^
 별표 5개  아주  좋았어요 은행니무길.몌타세콰이어길 외에도 새로운 볼거리가 설치되었고 조성되고 있었어요
오리배. 순환열차. 관광객과 어우러진 호응도 좋았어요.다음에 또 방문하려고 해요
 별표 3개  딱히 할 것은 없다. 넓은 공원 같다.
 별표 5개  한국적인 이미지와 색체가 좋네요
연인가족 모두가 즐길수 있는 곳입니다
 별표 4개  가깝지만 처음 방문한곳.
생각보다 시설이 잘되있음 잔디밭도 잘 가꾸어져 있고 수영장, 캠핑장, 호텔, 식당, 무료 겔러리들도 다양하게 있음. 전동카트를 타고 섬 일주를 할수도 있고 꼬마기차를 타고 섬의 중간지점까지 이동하여 걸어서 둘러볼수 있음.
전동카트는 1인 7천원 꼬마기차는 3천원
주변에 조각품들도 많이 있고 더위를 식힐수 있는 장소도 많이 있음.
나무 숲이 잘되어있어 그리 덥지 않음 가을이나 봄 겨울에 와도 또 다른 풍경을 맞이 할것 같은 곳.
사계절 방문을 꼭 해봐야 할곳
입장할때 배를 타고 들어가야함 입장료 포함 13,000원 
섬을 둘러보고 나올때면 가격이 아깝지 않음.
 별표 5개  청솔모가 정말 많더라구요... 아이들이 관찰하기 좋았어요.
 별표 5개  당일치기 일정으로 바람쐬기 좋음
 별표 5개  가족단위여행객, 연인에게 어울림. 사진찍거나 쉴 장소가 많음. 돗자리 가져가서 가볍게 피크닉 가능
 별표 5개  산과물이 어우러져 경치도 아름다워 추천할만한 장소입니다 몸과마음이 쉬어가는곳 이네요
 별표 4개  남이섬에서 재미있게 탈 수 있는 기차.
아이들도 좋아하고 시원하게 탈 수 있음
 별표 5개  남이섬에서  일박하는것을 추천해요
새벽풍경이  정말  좋아요
 별표 3개  사람이 없는 곳이 좋아요.
 별표 5개  풍경이 너무 아름답고 관리를 너무 잘하고 있음
 별표 1개  가격대비비쌈.자유이용권6개중할만한것은2개정도.시설안전도매우낮음.어쩔수없이단체로구입했으나내돈주고는안감
 별표 5개  사랑하는 이와 꼭 다시 다녀오세요~~
 별표 5개  분위기 깡패, 산책하기 좋아요
 별표 5개  아이들과 함께하기 좋아요~~
 별표 4개  지금의 남이섬 풍경입니다. 예뻐요.
 별표 5개  언제가도 즐거운곳이예요
 별표 3개  주중에는 한가하게 산책하기 좋아요
 별표 5개  사람도 적당하고 태풍후에 갔는데도 괜찮았음. 서비스도 좋고
 별표 3개  예쁜섬인데 음식이 너무 비싸요
 별표 4개  가을풍경을 원한다면 아직은 이른감이 있지만 나름 조았어요
 별표 4개  결혼 10주년 가족여행으로 다녀왔습니다.
남이섬 내에 있는 정관루 라는 숙박시설에서 묵었는데 방도 온돌방에
아이들과 재밌게 놀고 왔습니다.
당일치기로는 느낄 수 없는 조용한 남이섬의 고즈넉함과 
아침 철새의 관찰투어는 꼭 경험해봐야 할 것 같아요
 별표 5개  갈때마다 좋은 곳. 누구랑 가도 좋은 곳. 아이들이 뛰어놀기도 좋고 조용히 산책하기도 좋은 곳. 강추!
 별표 4개  볼거리 많고 공기도 좋고 강아지와 놀 수 있는 공간도 있어서 좋았습니다.
 별표 5개  데이트코스.가족끼리대화의장도.먹거리볼거리다양하고.공기좋고..자전거코스.관람차.어린이훈련하는장소..참좋았읍니다..
 별표 4개  낭만과추억이있은곳?
 별표 4개  자연을 벗삼아 노릴만 합니다
 별표 4개  꼭 한번은 가 봐야할 한국의 대표적인 명소~~
 별표 4개  근처 계곡 방갈루보다 훨씬저렴한 배삯.
근데 안에서 다 돈쓰게되어있어서...야외라 너무덥고  나미섬 안 ㄲㅏ페는 시원하지도 넓지도 않아요. 선물가게 선물들도 가격에비해 물건들이 너무비싸지 않나 생각이 많이들었습니다. 
어린시절 추억을 곱씹고 다시찾았다가 실망만 잔뜩하고왔네요. 역시 자본주의는 무섭습니다.
 별표 5개  아이들과 좋은추억 되었어요~~
 별표 5개  나미나라 공화국에서의 1박2일은 힐링의 시간이었습니다.밤에 청담빛거리을 걷는것도
좋았고요.아침일찍 조용한 섬의둘레길을 걸으며 맑은 공기를 마시며 즐거운 하루를 시작했답니다.
 별표 4개  단풍이 환상적이예요~~
 별표 4개  그냥 걸으면 다돌아보기전에 많이 지쳐요 자전거나 기차를 이용하시면 편하게 둘러볼수있어요
 별표 4개  오랜만에 방문했는데 전보다 관리도 잘 돼있고 시설도 좋아져서 만족합니다.
교량건설 반대의견도 있던데 저도 반대합니다.
배타고 들어가는 남이섬만의 테마가 사라지지 않기를 바랍니다.
 별표 2개  사람이 너우 많아요
 별표 5개  배용준씨와 최지우씨가 명대사와 명품  연기로 여러나라에서 찿아오는 명소로 자리매김하고 있다네요  아들과  오랫만에 나들이 해보지만 옛추억이 있던곳으로 그녀도 할머니가 되었겠지  라는 생각이 주마등처럼  잠시 스쳐 지나가더이다
 별표 5개  가을나들이에 좋네요
 별표 5개  가을이 최고네요
 별표 4개  놀러가기 좋은 장소입니다. 사람붐비지 않는 날 가기를 추천합니다.
 별표 5개  사람도많고 외국인도많고 볼것도 정말많다
 별표 5개  아주 좋았습니다
왕복 페리+입장권해서 13000원씩인데 섬에 산책길도 잘 되어 있고  아주 만족했습니다.
다만 페리 승무원분들이 멋지게 입으시고, 인사를 마지못해 하시는 것 처럼 보이더라구요
 외국인 관광객도 많고 나미나라공화국의 얼굴이신만큼 이왕이면 쇼맨쉽을 발휘하셔서 일본 관광지처럼 인사를 깍듯이 하시고 즐거운 표정을 플러스 해 주시면 더 멋져보일것 같습니다
어쨌든 강추입니다
 별표 4개  항상 갈때마다 편하게 즐기다 오는것같아요 아무것도 안하고 산책만으로도 즐겁습니다. 사람이 없는 갓길을 걸으면 더 좋아요
 별표 5개  단풍이 넘 좋아요
 별표 5개  입장료가 비싸긴한데 데이트코스로 좋네요
 별표 5개  특별히 볼게 있는건 아니지만 날씨 좋을때 돋자리 갖고와서 잔디위에 깔고 누워있으면 참 좋아요. 강따라 길도 예뻐요.
 별표 5개  사람이 너무 많아요
 별표 5개  힐링하기 좋은 곳, 직원들이 다들 친절합니다.
 별표 4개  가족과 함께..또는 연인과 함께 가기 아주 좋습니다. 선착장 입구가 좁아 차가 좀 막힙니다.선착장 주변의 밥집에서 식사하면 해당 업체의 주차장에 무료로 종일 주차가 가능합니다.
섬입장료가 비싼편입니다. 다만 이곳의 피자집은 정말 불친절하고 매너가 없었습니다...가격만 비싸고 서비스가 엉망인 최악의 식당이였습니다.
 별표 5개  휴식과 관광을 동시에
 별표 5개  산책하기  좋은곳
 별표 1개  왜 이렇게 조악한 느낌나지. 일단 숲이어서 나무들 덕에 평타는 치는데.... 악독한 이름 떨쳤던 친일파 후손 꺼라네 응 다신 안가~
 별표 5개  낭만이 살아서 좋긴한데. 엄마랑 함께 가도 높은 곧을 걸을 데가 없고 살짝 산책하며 닭 갈비 먹기 좋았음
 별표 5개  여기가 유명한 장소인데, 처음 와봐서 멋지고 아름답습니다.
 별표 5개  남이성 강추해요~ 닭갈비도 강추
 별표 5개  나무가 많고 다음애올때는 많이 덥거나 춥지않을때 와야할것 같ㄷ.ㅏ
 별표 4개  더 알차진만큼 예전의 고즈넉함이 사라졌네요
 별표 4개  분위기 정말 좋네요 ㅡ
 별표 4개  5년전에 들리고 또 이번에 남이섬 들렸어요ㅎㅎ관광지답게 관광객도많고 외국인관광객도 여전히많네요.배타고들어가야하는데 왕복13000원이고 남이섬입장료 포함이에요.숲이 잘조성되어있고 청솔모랑 줄무늬다람쥐도많아요ㅎㅎ이번에태풍으로 나무가 여기저기부러졌어요ㅜㅋㅋ여기가민족반역자땅이라던데 진짜인지모르겠네요??ㅜㅜ
 별표 5개  배를 타고 가서 다른 관광지와는 다른 느낌에
입국장, 출국장 
나미나라
 별표 4개  여름철 한시 이용인지는 모르겠으나, 수영장 시설이 있네요
반나절 정도 가족,연인들끼리 관광하고 돌아다니기 좋은곳
 별표 5개  산책하면서 맑은공기 마시기 좋은곳
 별표 5개  시간을 가지고 천천히 산책하듯 즐기면 좋습니다.
 별표 4개  공기좋고 깨끗하고 친절함.
 별표 5개  몇년에 한번씩 가는 곳이지만 호텔 예약은 3개월 전부터 해야해서 늘 당일치기로 가서 조금씩 돌다 오는데 이번에는 날씨가 난리도 아니었던 우박맞은건 살다 처음ㅋㅋ
그래도 안에 전시도 하고 볼 거리가 다채로워져서 잘 걷고 힐링하고 왔다
 별표 4개  가볍게 놀러가기 정말 좋습니다. 연인끼리 가족끼리 놀러가기 좋은곳!
 별표 5개  간단하게 1시간 산책하기 좋은곳 강아지 대려가도
괜찮아요
 별표 5개  사진보다 실물이 더 예쁨
 별표 2개  볼 거리 즐길 거리 정말 많지만, 20여년 전 아무 것도 없이 그저 걷는 것만 있던 남이섬이 더 좋다. 이젠 인공섬이라고 해도 과언이 아닌 섬. 낙엽까지 사다가 뿌린다니, 말 다 했지...
 별표 5개  데이트하기 아주 좋은곳이예요~^^
 별표 5개  사람 구경 단풍구경 좋았어요
 별표 4개  어린이 놀이터가 무료입니다
 별표 5개  나들이 하기에 아주좋아요
 별표 4개  저희가 이방인 듯 했어요~~관굉객들 하루 들어갈 수 있는 인원을 조절했으면 어떨까요~~아름다운 남이섬을 조용히 느끼고 싶었는데 좀 어수선 했어요~~
 별표 5개  잣나무 오솔길에서싱그러운냄세가온몸을 휠링 해줍니다~~
 별표 4개  돈만 있으면 먹고 자고 걷고 시간보내기 좋은곳
하지만 걷는거 싫어하면 자전거나 이동수단 이용을 권해요.
생각보다 걸으면 시간이 꽤 걸려요.
사람이 너무 많아요. 외국인도 많이 옴
 별표 5개  낭만적인 곳입니다 외국인들과 아우룰 수 있는 곳 강추
 별표 2개  친일후손 소유인거 모르고 가서 민망했구요 입장료 너무 비싸고 예전 풍경아닌 중구난방으로 건물이 들어서서 너무 상업적인 섬인거 같네요
 별표 5개  도특한 섬 문화를 즐길 수 있어서 좋았어요 ~~
 별표 5개  좋아요 와볼만하네요
 별표 4개  다너무 이쁨!   사람이넘많아영ㅜ
 별표 3개  크게 다가오는게 없네요 사울애 그자리에 있던 남산같이 서울에서 가까운 나들이 정도라 생각됩니다 그냥 그정도....
 별표 4개  멋진 풍경 힐링되는 장소
 별표 5개  아이들과 놀러오기 좋으네요
 별표 5개  예전보다 좀 별루예요..정신없고 이쁜것도 많이 없네요.그래도 메타세쿼이아 나무는 쵝오
 별표 3개  처음이라 너무 기대가 커서 그런지 생각보다는 별로네요. 주말인데도 한국사람 보기 힘드네요. 온통 외국인들 뿐입니다. 사람들 모여 있는 곳도 보면 겨울연가 사진 찍는 곳들이라 식상하네요.
그래도 반나절 산책하기에는 좋아요~
 별표 5개  4년전쯤 왔었나? 그때 하고 많이 달라졌네요 
아이들 노는데 딱이예요 
테마 놀이터 도서관등 참이쁘고 알차게 놀았어요
길거리에 공작새 토끼 다람쥐가 뛰어다니는 곳^^
 별표 5개  오랜만의 남이섬 ~~역시 가을엔 남이섬이 좋은 거 같아요
 별표 5개  비가 왔지만 다람쥐도 보고 수영도 하고 숙소에서 바베큐도 먹었다 언제 와도 좋은거같다
 별표 5개  힐링하기 정말 좋은 곳
 별표 5개  언제와도 힐링이 되는 곳입니다
짚라인은 어드벤쳐와 패밀리가있는데
어드벤쳐는 자라섬으로
패밀리는 남이섬으로 도착합니다 참고하세요
어드벤쳐타도 자라섬에서 남이섬까지 작은배로 데려다줍니다
경기도민은 3000원도 할인해줍니다^^
 별표 3개  사람이 너무 많아요
 별표 4개  가족나들이로 좋아요
 별표 5개  짚라인 스릴 넘친다
 별표 5개  힐링하기에 좋아요
 별표 5개  좋아요 가족끼리오면 최고
 별표 1개  많이변했네요
예전이더좋왔는데
너무장사속으로
변해서
다시는안갈겁니다
 별표 3개  너무 사람이 많아요
 별표 4개  공기와 푸른숲 너무 좋았습니다
 별표 3개  번지점프 무서움. 안에서 숙박하는 곳도 있음. 관광기념품은 사지 말자. 자전거 탈거면 일찍 타자.
 별표 4개  외국인 단체관람이 늘어서 너무 복잡함
 별표 5개  가족과함께  강추입니다~^^
 별표 5개  산책 힐링하기 좋아요
 별표 5개  벌써 3번째네요. 봄 여름 가을에 방문했었는데 그 계절마다 장관인 장면들이 있고 가족들과 놀러가기 좋아요. 길거리에서 가끔씩 풍물놀이 같은거 할때있는데 진짜 멋지고 재밌어요
 별표 5개  남이섬을 한바퀴 돌려면 많은 시간이 걸리는데 낭만열차타고 한바퀴 정말 좋았습니다. 강추~^^
 별표 5개  수상레저와 짚라인이 너무 재밌었고 섬내부에 환경조성도 잘되어 있었다
 별표 2개  입장료에 비해 딱히 특별한 것을 못느끼겠네요.. ㄴ섬 자체가 평지라서 공기좋은 봄날에 아이와 함께 산책하기는 좋은 것 같지만 다자녀 할인이라던가 하는 이점 같은 것은 없었습니다(2019.3.1방문시) nothing special~
 별표 5개  개좋음 힐링하기 좋은 곳
 별표 3개  역관광 외국관강객분들이 많아서.. 외국 놀러온 기분이에요
 별표 4개  나쁘지 않음 돈 있으면 더좋음
 별표 4개  벚꽃축제 야간개방. 토끼, 공작등 동물도 있고 카페 와 식사할만한장소도 있음. 저녁에조명깔끔. 사람은많았지만 진행은 문제없이수월하게됨. 하루 일정으로 잡고둘러보지못해아쉬움.
 별표 5개  볼게 많고 사진 찍을것도 많아요
 별표 5개  공연도 좋고 여러가지로 좋다
 별표 5개  남이섬 추억이 아른거리는 곳입니다. 다시 가보니 감화가 새롭습니다.
 별표 4개  5 월 가정의 달에 가족과 같이 나들이 가기에 적절한 장스입니다. 겨울연가의 메타스콰이어 나무의  숲길은 여전히 사진 찍는 사람으로 부쩍 거리죠. 어린이 들이 쫓아 다닐것이 많아졌더라구요.  배타는 안전 요원은 마도로스 같이 완전히 하얀 유니폼과 흰색 구두로 멋을 내어 어디 멀리 외국으로 여행가는 느낌을 주더군요.
 별표 5개  가족들과 여행하기 좋은곳 짐라인 꼭 타보시길~^^
 별표 4개  배 타고 섬에 가는건 5분입니다. 그리고 남이섬에는 다람쥐도 있는데요, 다람쥐가 귀여워요. 대신 너무 빨라요 ㅎㅎ
그리고 화장실 벽 쪽에 그림같은것이 있어서 사진 찍기 좋아요. 하지만 안 좋은점이 있는것은.. 너무 돌아다녀야 한다? 그런것을 나쁜점으로 쓸수 있을것 같아요. 그리고 화장실도 되게 좋아서 오히려 일반 공중 화장실보다 나은것 같네요. 가실때 즐거운 여행되세요
 별표 5개  애견 공간까지 다양함##
 별표 4개  당일치기 여행하기 좋음
 별표 5개  예술활동의 남이섬으로 변모하고 있어 볼거리가 다양해요
 별표 5개  예쁘고 평화로운 남이나라!
 별표 4개  계절마다 분위기가 다른것이 매력인거 같아요
 별표 4개  너무 좋더라고요. 내국인들도 많이 있었지만 외국인들도 많았어요.
 별표 4개  주말이라 사람들도 많고 그랬지만 그래도 오랜만에 다시 갔는데 많이 변하고 더 깔끔하게 변해서 너무 좋았어요~~ 바닥이 흙이라 흙먼지가 일어나서 조금 아쉽고 봄이라 나무에서 떨어지는 꽃가루가 너무 많아 눈이 내리는것 처럼 보인답니다~~

다시 가도 좋은 곳~~
 별표 4개  가을냄새 굿👍👍
 별표 4개  너무좋아요. 애들이랑 오기도 좋네요.
 별표 4개  사진 찍기 좋은곳 가을에 한번더
 별표 4개  복잡한 도심을 떠나
자연속에서 자유로움을 찾는
즐거움이~~~~~/
 별표 4개  볼거리가 있는연인들과 놀기 좋은 장소에요
 별표 5개  데이트하기 좋은장소.
 별표 4개  너무나도 좋은 곳
계절별대로  좋을 것 같아요 가을에 가 더 좋을까 아니면 봄
 별표 5개  가을에 가시는 것을 추천
 별표 5개  공기가 아주맑아서 청설모나 다람쥐들이 아주 많았고 거리에 쓰레기하나 없이 깔끔함. 자전거탈때가 좀 불편함ㅜ(비포장도로라서)
 별표 5개  나무향기 가득한 곳...
 별표 5개  경기도 가평과 강원도 춘천으로 서로의 행정구역을 서로 공유하면서 많은 관광객이 끊이지 않고 있습니다.
남이섬은 누구나 한번쯤은 가보고 싶어하는 곳이기도 하지요
 별표 5개  남이섬에 동물둘이 있고 자전거도 탈수있는게 많아서 좋아요♡
 별표 5개  먹거리와 볼거리가 많음!
 별표 3개  가평온 김에 들린 남이섬
한국인보다 외국인이 더 많네요
자전거 대여 왜케비싸고 후진지 힘들어 죽을뻔 했네요
걷기엔 좋습니다.
 별표 3개  이곳은 가을 겨울 추천..짚라인도 가을겨울 추천
 별표 3개  열차 기다리는 시간 오래걸리긴한데 걷기싫을때 타기 좋아요 돈 조금더 내고 그 미니버스 타는게 좋을수도 있아요
 별표 5개  역시 추억의장소 입니다 북한강 끼고 드라이브  코스 경치 말로 표현할수앖을 만큼 너무좋고 남이섬 들어가서 산책하며 즐기다  오기 아주좋네요
 별표 4개  한번은 방문해보기 좋은 장소입니다. 이전에 겨울연가 촬영지로 알려진 곳이라 동남아에서 온 관광객이 많네요.
 별표 5개  가평 하면 남이섬
사계절다른풍경 보러오기 좋아요 겨울에는 얼음조각 눈썰매도있고 산책하기좋네요~ 주차도 넉넉하고 근처에 식당들도 많이생겨서 먹을 곳도 많아요 중국인관광객들 외에도 외국인들은 항상 많은가봅니다. 짚라인 추천해요^^ 재밌네요
 별표 5개  입장료 비싸서 망설였는데,
야생동물들도 많고 잘 구경했어요~
 별표 5개  늘가도  좋은곳
 별표 5개  여행장소로좋아요
 별표 5개  사진 찍기 좋은 곳
 별표 4개  간만에 여행인데 비가와서...ㅠㅠㅠ
그래도 나름 아이들하고 재미 있게놀다가 와서 좋았네요...자전거, 전기차투어는 못 했어도 아이들 데리고 가서 놀다가 오기는 좋은거 같아요. 참고로 개인 적으로 들어가기전에 도시락 같은거 사서 먹는 것도 좋은거 같은데... 호떡사먹는데서 좀 쉬었다  가도 좋을것 같고요.
추가로 꼭 돚자리는 필수요.
 별표 5개  넘 좋은고이죠!
 별표 5개  볼거리 놀거리가 많아요
걸어다니기 좋은 산책로
특히 짚와이어는 추천합니다
 별표 5개  데이트하기 정말 좋은 장소!
 별표 4개  아이들과의 산책 굿
 별표 5개  여기는 설명이 필요없음!!  남이섬 들어가기전 주차가 좀 아쉬움~!
 별표 5개  4계절 언제가든 힐링이 되는 섬입니다.
 별표 5개  볼것도 많고 할것도 많고 사진도 인생샷많이찍고가요
메타세콰이어길은 꼭 가보시길
 별표 5개  평일에 가는게 좋아요.
 별표 3개  좋긴한데 비싸구... 국내분들보다 외국분들이 훠월씬 믾아요
 별표 5개  진짜 재밌는 곳이었아용
 별표 5개  넘 넘 좋은곳이어요
 별표 5개  가을 만끽하고 왔어요..
주말보다는 평일에 가는게 좋을것같아요..
 별표 1개  이젠 예전의 모습은 하나도 찾아볼수 없고 상업화의 영향을 정통으로 맞아 비싼 음식과 바가지만 기억에 남는 곳이 되었네요.. 남이섬 안에 들어가면 볼거리도 많고 산책하기 좋은 곳이란건 여전하지만 난개발에 눈살이 찌푸려지는건 어쩔수 없나 봅니다.
 별표 4개  언제가도 좋은곳
 별표 2개  늘그대로~~~~지만  가격은 계속오름
 별표 5개  비도 부슬부슬 왔는데 운치 있고 좋아음요!!
 별표 4개  가을 분위기 제대로네요
 별표 5개  개도 델꾸갈수있고 자전거대여도했는데 너무 좋았어요!!배탈려면 앉으시는분은 조금일찍가시는게좋아욜~
 별표 3개  너무 낭만적이고 데이트하기에 딱좋은 장소입니다
 별표 4개  자연환경이 멋있다.
 별표 4개  가평에 출장가서 하루시간이나 남이섬들려보앗습니다 배타고들가는시간은 약5분 남이섬에선 도보로 ~모든것이잘정돈된상태이지만 막상 출출해 먹을거리찾으니 그리뭐 담에다시들린다면 싸들고오야겟다는생각 그림으로대신함니다
 별표 5개  자연과 함께 힐링되는 장소였습니다
 별표 4개  방문할 때마다 조금씩 업그레이드가 되는 것 같아서 식상하지 않는다는 점에서 기분이 좋습니다.
다만 식당가의 음식들이 딱히 맛이 좋다고 할만한 곳이 특출나게 없다는 것이 좀 아쉽습니다.
 별표 5개  이뻐요 공작과 오리도 꼭보세요
 별표 5개  오랜만에 찾은 남이섬. 10년전보다 많이 풍성해졌네요~ 유료시설들도 많이 늘었습니다.
 별표 5개  날씨가 시원할 때 갈것
 별표 5개  자연이 살아있는 남이섬. 갈수록 발전하는 것 같습니다.
 별표 3개  놀 것도 많고 즐거웠다~~^^
 별표 4개  정말 좋은곳 하나있는 호텔도 매우매우 만족^^ 아름답다어
 별표 5개  갈때마다 좋아요^^~
 별표 5개  주말과는 다르게 평일 오후 조용한 산책 기분...
 별표 5개  생각보다 볼게 있어서 재미있었어요, 10키로 미만 강아지는 데리고 가도 된다고 하니 좋았어요
카페에서도 강아지 동반 괜찮다는 곳이 많은 것 같아서 좋네요
 별표 4개  여유를 즐기는 곳
 별표 4개  남이섬은가족과 같이 소풍가는 느낌이였어요 나무랑 물을보니 나의 맘이 엄척부드러워지고 향가롭게 힐링잘 하고올수 있어 좋았엉ᆢ
 별표 5개  남의섬공화국이란 말이 어울리네요.
한국사람보다 외국인이 더 많은 것 같네요.
 별표 5개  걷고 사색하기 좋아용 ..사진도 예쁘게 나오고
 별표 4개  우리나라 외 동남아시아 널리알려저 소문난 명소입니다. 지난주에는 아프리카에서도 오신분들도 계십니다
 별표 5개  남이섬은 원래  섬이 아니라 육지였는데 청평댐을 만들면서 섬이 되었답니다. 남이섬을 만들어온 스토리를 알면 더욱 즐겁습니다
 별표 5개  남이섬은 언제가도 아름답고 사시사철 힐링하기 너무 좋은 명소인것같네요
늘 많은 관광객과 재미거리가 잘 구비되어있어서
몇수십번을 방문해도 지겹지않고 늘 새롭습니다!!
 별표 5개  일년에 한번씩은 꼭 오게되는곳이에요
외국사람도 많고 한국사람도 많고 점점 더 예쁘게 꾸며지고 있어서 매년마다새로운곳에 오는기분이 들어요
넝나좋았어요
 별표 5개  자전거타기 좋음
 별표 3개  입장료가 너무 비싸다 그닥 이용할시설도 없는데  자연환경은 좋은데 강한 인상을 줄 시설이 없다
 별표 4개  한번쯤은 가볼만한 곳. 두번 이상은 글쎄요
 별표 4개  산책하기 좋은 장소. 추천함.
 별표 5개  잊지못할추억
 별표 4개  예전보다 소소하게 잘 꾸며놓았다
큰 기대는 하면 안되고
 별표 5개  단풍이 이쁘네요
 별표 5개  한국인보다 외국인이 많은곳
 별표 4개  아름다운 섬 입니다
 별표 4개  친일파 후손이 소유한 섬이란 점이 걸리지만 구성이 괜찮습니다. 타조도 있고 아무데서나 돌아다니는 토끼. 곳곳에 펜션도 있고 산책하기 좋은 길들이였네요.
 별표 5개  작년에도 갔엇는데 단풍이 끝내줍니다.
 별표 5개  자연의 공기를 느낄 수 있고 나무들이 너무 멋지고 잔디가 좋아요.
 별표 5개  볼 것도 많고 괜찮아요
 별표 5개  아아이 데리고
다녀왔는데
테마도 잘 되어있고
회장실도 깔끔했고
음악도 공기도 너무 좋아서
간만에 힐링 되었네요
책이 곳곳에 많이 있어서 아이가 좋아했어요
 별표 4개  메타세콰이어길만 보고 와도 될정도로 잘 가꾸어져 있음
섬내부의 물가가 비싸니 간단한 먹을거리는 배타기전에 사서가는게 좋음
 별표 4개  숲공기가 너무좋고 아주아름다워요.
 별표 5개  일주일의 피곤함을 이곳  자연을 벗삼아
자연을 푸르름 느껴보세요
 별표 5개  너무 환상적이고 뛰엄뛰엄 쉴공간이 있어 아이들도 좋아한다.
 별표 5개  소나무 숲이 길게 늘어서 있고 주변에는 그 향기로 가득합니다ㆍ 그리고 연인과 데이트 하기에 딱좋은 곳입니다!
 별표 5개  남이섬은. 낭만의섬이자다시오고싶은. 휴양지입니다. 섬내에서음식을사먹을수있어좋습니다
 별표 5개  25년 전에  가본후 오랫만에 가본 추억의 남이섬을 가보았는데  많이 발전하여 처음가본 것처럼생소 하였으며 스터디 할수  있는좋은 학습  자료도 많은 곳이더이다 !
하루 에 모든걸 터득할수는 없었으며 

스물여섯 의 사나이의 용맹이 꺽인 ''남이장군 ,, 남이장군 묘가 있어서 남이섬 이라고 부르기 시작 했답니다 .
 별표 5개  남이섬 들어가는 배 시간이 많아서 시간에 구애받지 않아도 되서 좋았습니다
해외 관광객 분들이 엄청 많아서 우리나라 아닌줄 알았어요ㅋㅋ
음식점도 많고 자전거도 탈 수 있고 물품 보관함도 있고 다 갖추고 있으니 걱정 안하셔도 될것 같습니다!
한 3시간이면 다 둘러보고 사진도 찍고 할 수 있을거예요ㅎ
 별표 5개  정관루 호텔 강가별장에서 머물렀어요. 운치있는 방과 강가뷰는 저희 부모님들이 아주 좋아하셨고 일년에 한번씩 방문 하자고 하셨습니다.
아빠도 처음에는 시큰둥 하셨는데 너무좋아하셨어요. 
4살아이와 엄마아빠 할머니할아버지 이모
모두 행복한 여행이었답니다.
1박2일을 추천합니다. 하루로는 너무아쉬워요
 별표 2개  사람구경하는 남이섬ㅜㅜ10년만에 다시갔었는데 사람한테 치여죽는다.
경치는 멋짐.
 별표 5개  기족과 산책하며 힐링하기 최고의 장소였어요~!
 별표 4개  계절마다 특징이 두드러지게 나타나서 매번 느낌이 달라서 좋으네요~^^
 별표 5개  남이섬은 커플 부부 가족끼리 놀러가도 정말 좋은곳이구요. 오랜시간 머물거라면 돗자리 필수입니다^^
 별표 5개  말이 필요 없네요~ 너무 이쁘고 그래서 관광객들도 무지 많은 그 곳!
 별표 5개  가족, 연인 최고의 데이트 코스이자 관광지 입니다.
많은 부대시설과 다양한 먹거리 그리고 볼거리 또한 체험이 가능한 여러가지 프로그램이 있고 다양한 수상 레포츠를 즐길 수도 있습니다.
해외에서도 많은 관광객들이 올 정도로 인기있는 장소 입니다.
겨울연가의 배경장소로도 유명해서 일본 관광객들이 많았는데 이제는 동남아 관광객들도 많이 찾는 장소 입니다. 
서울 동북부에서 한시간 반 정도면 도착 가능하며, 주변에 아침고요 수목원,…
 별표 4개  자연경관이 좋습니다.

풀밭이 넓어 아이들과 함께 하기 좋아요
 별표 4개  겨울연가로 아직 인기중인 남이섬 
중국 ㅡ 일본 ㅡ 태국 관광객들이 엄청 많아요
안에서 자전거도 타고 기차도 타고 ~ 
먹거리 공간도 많아지고 지금 꽃도 많이 펴서 이뻐요
 별표 5개  색다른 풍경,자연과의 어우러짐
 별표 5개  .오렛만에 가족들과겨울여행 가평남이섬다녀왔어요
광광버스 가주차자메많이왔어요
주차장도넓어서자동차주차하기좋네요
남이섬배타고갔는데 ᆢ
 1인요금이₩13.000 원이에요
외국인광광객이정말많았어요
배타고건너가니 예전과는많이달라졌네요
음식점도많고 커피숍도많고
하지만구경거리도많고걷기도좋고
가족들과  연인들과 오면참좋을거갇아요
즐거운 여행이었습니다
 별표 3개  남이섬 앞 식당에서는
절대 하지마세요 ㅡㅡ 맛없구 비싸구 ㅡㅡ
 별표 5개  투투별장 너무 좋아요
 별표 3개  꽃 피기 전인데도 좋음
사림도 많구 나무도 많구..놀거리도 먹거리도 괜춘함. 자전거, 기차 타고, 그림책 박물관(?)에서 책도 보고 노천에서 파전에 막걸리도 한잔!! 힐링힐링~~
 별표 4개  유명하지만 처음 가봤는데 관광객들 특히 외국인들이 엄청 많았습니다 숙소 셔틀타려고 기다리는데 외국인 무리가 벤치에 앉아 담배를 피고 시끄럽게 떠들어 눈살이 지푸려졌습니다 섬전체를 금연구역으로 설정하면 좋겠습니다 다람쥐도 보이고 나무가 많아 좋았습니다
 별표 5개  굿. 아름답죵
 별표 5개  처험거리가 많은 여행지 사진찍으러 가는 여행지가 아니라 체험하러 가는 여행지이다.  남이섬 호텔 정관루에서 1박2일은 기본
 별표 5개  대표명소아님?
 별표 5개  국내 최고의  관광명소 입니다
 별표 5개  가족과 연인과 친구와 함께 오는 것도 좋지만,  혼자서 오는 여행 소규모로 2인에서 4인에 작합한 관광장소인갓 같습니다.
 별표 5개  남이섬은 진짜 사계절 내내 예쁜 것 같아요!! 겨울에 갔었을 때는 눈사람 축제를 하고 있어서 귀엽고 예쁜 눈사람들을 많이 봤어요. 얼음들이랑 눈을 이용해서 만든 조각품들이나 체험들도 많으니 가족끼리 와도 좋을 것 같아요. 나무들이랑 자연들이 그냥 힐링 시켜주는 것 같아요. 편하게 길 걸으면서 사진찍으면 그렇게 좋을 수가 없더라구요!! 메타세콰이어길은 꼭 가보시길 바랄게요!! 안에 카페도 있고 소세지나 꼬치를 팔기도 하니까…
 별표 4개  연인 가족 방문해서 자전거  드라이브  도보  로  섬 한바퀴 구경
 별표 4개  자연경관이 잘 꾸며진 섬으로 외국인 관광객을 더 많이 볼수 있는 곳
 별표 5개  경치 정말 좋아요
 별표 4개  방문시간에 따라서 대기 시간이 길고 주차장 이용이 어렵습니다.
 별표 4개  시즌이 시즌인지라 좀 한가할까 하여 월요일을 택했으나... 70%는 외쿡인이라...
 별표 5개  입장료가 좀비싼거같고
관광객수에비해 기념품가게가 부실했다.
음식먹을곳도 다양했음좋겠다.
 별표 4개  지금 단풍 좋음
 별표 5개  관광지여도 한적하게 산책하기 좋았어요
 별표 5개  재미난게 마니 생김
 별표 5개  경치굿, 시설관리 굿
 별표 5개  숲향기가 좋아요
 별표 5개  좋아요
가족여행
 별표 4개  자연과 함께하는 공간이 매우 좋았습니다. 남이섬내에서 할 수 있는 활동에 비해서 왕복교통료가 비싼 것 같습니다.
 별표 4개  생각보다 괜찮은 낭만의 섬.
연인과 여행하기도 좋지만 가졲끼리 가기 더욱 좋은것 같다.
다만 역사의 문제가 조금 있지만....
각종 공방과 다양한 전시장으로 추억을 쌓기 좋다.
 별표 4개  더운 날에 가는 것보다 선선한 날씨에 가는 것을 추천함. 힘들면 3000원 내고 기차타세요
 별표 5개  즐거운 가족여행
 별표 2개  섬 안에 쓸데없는 건물이 너무 많고 또한 사람도 너무 많음. 그리고 물가도 홍콩등 선진국 보다 훨씬 비쌈. 비추함.
 별표 5개  외국인 관광객들이 더 많아진 것 같아요. 식당과 카페들의 음식 맛이 더 좋아진 것 같습니다. 관리하시나봐요~~ 여러가지 전시 컨텐츠도 좋았습니다. 애견이랑 처음 가봤는데, 좋아하더라구요. 또 데리고 갈 의향이 있습니다.
 별표 5개  남이섬 여행왔다가 근처에 숙소를 못잡았는데 운이 좋게 정관루에 2인실 있어 숙박했어요~!! 사람 많은 낮보다 밤에 완전 낭만있어요 ㅎㅎㅎ
 별표 5개  사람들이 많은 단점이 있지만 그만큼 시설이 깔끔하고 광범위해서 사람들 북적이는 곳은 피할수 있는 장점이 있어요~봄여름 가을 겨울 중에 가을을 완전히 강추해요~^^
 별표 5개  한번쯤가볼만한장소 추천합니다
 별표 5개  강아지 동반입장이 가능해서 좋아요
 별표 4개  둘레길처럼 걸어서 힐링 할 수 있어서 좋았습니다
 별표 4개  사계절이 다 매력있느나, 주말이나휴일에는 꿈도 못꾼다..
역부터 진입하는 도로에 그냥 마냥 정차..
근처에서 전날 놀고, 오전 일찍 움직이는걸 추천..8시30분이면 오픈한다.
11시 무렵..이곳은 중국관객?으로 ..우리나라가 아닌였다. ㅋㅋ
 별표 4개  연인과 한적함을 느끼고 싶으시다면 강추
 별표 3개  넘치는 인파..
 별표 3개  다좋은데..
돈이 없네...
 별표 5개  가을 데이트   추천
 별표 3개  이 계절에 누가 나를 찾아 오면 그 사람이랑 이곳을 방문하겠다.
 별표 5개  사계절다보고싶은곳!!
 별표 5개  산책하기 좋은 곳입니다
 별표 4개  가까운명소이니
한번쯤은권하고쉽다
 별표 5개  넘 더워 고생했지만 그래도 재밌게 놀고 갔어요 가을 겨울 둘다 오고 싶어요~^^
 별표 4개  사진찍 기좋은곳 애견두입장가능 산책하기두좋고 먹거리가 좀아쉽다
 별표 4개  낭만과 청춘이 있어서 좋아요.
 별표 4개  입장료내고 배타고 들어가는 남이섬
외국인도 많고 내국인도 많은데도 참 여유롭다는 생각이 든다
섬중앙에는 사람이 많지만 섬 둘레에 있는 산책길은 한가하다
주변에 숨어있는 작품(?)을 찾아보며 걷기에 좋은 곳
 별표 5개  남이섬 내에서 숙박을 해서 사람이 적은 아침과 저녁에 산책하면 좋아요 낮에는 지금 너무 덥고 사람이 너무 많아서 당일치기로 왔다가는 것은 생각보다 비추
 별표 3개  드라마 때문에 유명해진 곳입니다.
 별표 3개  회사에서 워크샵 왔는데. 간만에 와서 그렇지 시설 잘 되어 있고 좋네요.
 별표 5개  X구도의 단풍길이 압권이죠
 별표 4개  즐길거리가많아요
 별표 5개  단풍 멋져요.
 별표 3개  겨울에 다녀와서 몰랐는데 봄이란 계절에 가보는것도 좋네요
근데 갈수록 상업화 되어가는 느낌에...좀 씁쓸했습니다. 주변상권,주차, 입장료, 섬내부 자전거 대여와 음식점 등의 독점적 상권 등등
앞으로 좀개선 되어지길 바래봅니다.
 별표 4개  힐링하기좋은곳
 별표 5개  언제나 새로움이 살아나요
 별표 3개  가려면 평일에 가세요. 주말에 사람 미어터짐 ㅠ
 별표 5개  이번주가 절정일거  같아요.
사람이  너~~어~~~무
많은게  함정이예요 ㅠㅠ
 별표 3개  가 볼만한 곳 여름은 피하시고 다른계절에 강추.
 별표 4개  10월 셋째주 11월 첫째주가 단풍이 절정입니다.
외국인 내국인등 관관객이 엄청나게 많이옵니다.
특히 주말에는 도착 2km전부터 주차장들어가기가 너무힘듭니다. ( 최소40분 길게는 한시간반이상  )
제2,3주차장쪽은 주차장까지 너무어렵습니다.
4주차장쪽으로 가시다가 1km정도 남으실때 주변에 간간히 주차가능 공간이 있습니다.
(운영안하는 건물 및 공터)그쪽에 주차하시고 걸어가는것이 좋습니다.
남이섬 자채도 이쁘고 좋긴하지만…
 별표 4개  대중교통이용시  가평역에서 택시타면 기본요금으로 갈수있고 대기하고있는택시도많다
월요일 방문이였는데 사람엄청많고 외국인이 더 많다
입장료 성인기준 13000원  하루주차료 4000원이였던거같다
입구에 닭갈비집 엄청많고 맛은 거의 비슷비슷한듯
남이섬에는 사진을 찍기좋고  자전거를 대여해서  섬을 둘러보는것도 좋다
도토리묵ㆍ 파전ㆍ 막걸리를 파는곳도 있는데  맛은 쏘쏘~~
4월 중순방문인데  나무들이 앙상했고  예전에 방문했을때는않그랬는데 섬 전체가  휑한느낌이 들었다
배시간은 자주있기때문에  크게 신경쓰지않아도 될듯
사람이 많을때는 탑승인원 제한이있기때문에  대기시간은 있다
 별표 4개  조금씩 볼거리도 많아지고 액티비티도 많아지고...
뭐니뭐니해도  나무들이 예쁜곳.
사진찍기 산책하기 좋아요. 입장료가 좀 비싼듯.
 별표 5개  다양한 문화 체험과 자연을 만끽할수있어요
 별표 2개  주제가 있는 장소로 거듭났으면 합니다.
 별표 1개  It was neatly & nicely organized & well- maintained but do not go there if you are interested to see something Korean. The gardens, buildings there are all in Japanese style, which are obviously not in Korean. I was shocked going there and…
 별표 5개  가까이 살면서도 오늘 처음가봤는데
한번쯤 가볼만한 곳으로 추천합니다.
아침고요수목원 저녁 별빛축제.....그리고 다음날 남이섬
오후 시간되면서는 중국 관광객이 넘 많아져요.....
 별표 4개  아름답고 고즈넉한 산책로. 배값과 입장료는 좀 과하다.
 별표 4개  기차는 만족 근데 너무더움
 별표 5개  당일치기 힐링여행으로 최고에요~
 별표 5개  좋았어요
날씨도 선선하고
 별표 5개  가깝고 아기자기해서 좋아요
 별표 1개  비싸고  사람많고 친일???
 별표 4개  다녀와보니별루 즐기게없내요. 가족들과는좋와요.근대사람너무많요.
 별표 4개  주차완벽 단 식사를해야무료라는것 음식이 닭갈비 뿐이라서 선택의여지가없다는것 가격에비해서 양이적음 섬안에서 자유롭게 싸간 도시락먹을수있다는것이 좋았슴
 별표 5개  자연의 경치
 별표 3개  굿  아주좋아요
 별표 4개  연인의길 메타세콰이어길과 시그니처 진입로
이렇게 하루를 마무리하고 맛있는저녁은
섬향기에서 연잎보쌈과 김치전에 막국수까지♡
 별표 5개  민병도님의 마인드를 존경하게 되었습니다
 별표 4개  오랜만에 가봤는데 많이 바뀌었네요 항상 발전하는거같아서 또 찾게될것같아요
 별표 5개  사람은 많았지만 배도 금방금방 오고 강아지랑 같이 오기 넘 좋았어요
 별표 4개  꾸미기는 잘 했지만 너무 상업적 임.  하지만 분위기만 잘 살리면 즐거운  시간을 가질수 있는 그런 장소
 별표 5개  포토죤짱많아요
 별표 5개  처음 다녀온  남이섬 ^^  쵝오
 별표 4개  남이장군 이름을따서 만든이름!
남이섬에가면 남이장군묘가 있답니다.
 별표 2개  외국에서온 관광객 수가 너무 많아 혼잡!
내국인 자리 양보해야 할듯!
 별표 5개  즐거운 곳이 많이 있지만 남이섬은 산책하기 정말 좋은 곳입니다
 별표 4개  가족단위. 친구사이. 뭐.. 작은 섬공원을 산책하는 느낌이라 참 좋았어요
곳곳에 사람과 친해져 있는 청설모, 공작, 타조 동물들을 가까이서 볼 수 있음도 그렇고
여러 작가들의 작품도 곳곳에 배치되어 있는 점도 그렇구요
2월에 한기를 곳곳에 피워올린 장작불에서도 평온함을 느낄수 있는곳.
다시 한번 가보고 싶은 곳입니다
또 다른 계절에..
 별표 5개  정말 좋았어요. 여러번 갔지만 갈때 마다 좋아요.
 별표 3개  예전에비해 너무 상업쪽으로 치우친듯..몇년전까지만해도 괜찬은 명소중에 한곳 이였는데..그런 모습들이  조금씩 사라지는듯하여 아쉬움..여기만 오면 시간이 멈춤듯 좋았는데...그래도 계절마다 나름 운치가 있긴하죠.
 별표 5개  아주 아름답고 시설이 잘 갖추어져있는 곳 입미다
 별표 5개  진짜10년전에왔을때는그저겨울연가촬영지
그이상도이하도아니였는데
이번에가서보니아기자기하게잘꾸며놓았네요
겨울시즌이라서얼음성도북극곰도
아이스커빙도모두좋았어요
이벤트도참여가쉬웠구알바생들도
모두친절하네요^^
정한루도방갈로도안내보니까
이용하고싶다는생각도들고
외국인들도많고볼거리도많고
가까운거리에관광지로손색이없네요
즐거웠습니다
 별표 4개  오래 기다리지않고 바로바로 배가있으니 참 좋더라구요 섬들어가서 볼것도 많고 .. 별하나 뺀거슨 먹을것은 참 가격이 .. 호떡과 어묵을 먹었어요 ~ 이히힛 ♥ 공방구경도하고 종도치고 메타세콰이어길도 걷고 입구로 돌아올때는 미니기차를 탔어요 이것도 참 좋더라구요 ~ 미세미세가 좀 힘들게 했지만 ..  참 힐링되는 남이섬 이었습니다 ^^
 별표 4개  더웠지만 자전거 타니까 좋았어요
 별표 4개  갈 때마다 다른 느낌으로 만족한 곳
 별표 4개  4시간 달려간 보람이 있네요
 별표 1개  동남아 온 기분이에요
 별표 5개  아이들과 다니기 좋아요
배도타고
 별표 3개  너무 눈사람이 특화되어 있어서 좀 아쉬웠어요.
 별표 5개  남이섬 좋아요 ^ ^ 가족끼리오기좋고 연인과함께와도 좋은곳이에요. 지금껏. 세번온거같은데. 세번와도 좋으네요. 전에는 없었던거같은데. 스토리열차도있고. 낭만열차도 있어서 아이가있는 가족같은경우 열차를타고 돌아다녀도 괜찮을것같아요~ 좋았어요
 별표 5개  올때마다 더 발전하는거같아요ㅎ 편안하게 쉬다가요ㅎ
 별표 5개  평안하고 힐링하기 좋은곳이에요
 별표 5개  자연 경광 좋음
 별표 3개  사진찍을만한곳이 정말 많음. 커플여행지로는 제격인듯.
 별표 5개  즐겁게하루놀기 좋은코스
 별표 4개  날이 너무추워요
아침에비가내려....오후에비는그쳐지만 바람이불어와....
좋아지만 많이추워던하루였답니다
 별표 5개  정말좋습니다여름인데도시원해서넘좋았어요
 별표 5개  한번정도는 가보셔도 좋을장소입니다.
한번도 가보시지 않으셨다면 소풍가는 기분으로 가보세요
 별표 4개  주차가 힘들어서 그렇지만 산책하기 좋은곳입니다~
 별표 4개  추억 쌓기에 좋은 장소입니다.
 별표 4개  볼거리가 많고, 많은 맛집들이 생겼네용~^^*
 별표 5개  조경이며 볼꺼리며 다양한 구성이 좋네요
길에 다람쥐도 엄청 많아요
 별표 5개  여유기됨다면 간식 미리사서 돗자리 챙기고 아침일찍들어가서 해떨어질때즈음 나오고싶은곡.
 별표 3개  아이들과 추억만들기좋음.
 별표 5개  대한민국 유명 관광지
 별표 3개  중국 사람 너무 많이 와서 배려 써요
 별표 5개  남이섬은 언제와봐도 산책하기에 참으로 좋은곳이다.
 별표 5개  쉬고 오기 좋아요
 별표 3개  외국인들 참 좋아하는곳. 눈이 많이 왔을때나 낙엽질때 더 좋음. 친일파들아 자진국고반납해라
 별표 5개  구석구석 사진찍을곳도 많고 관리도 잘되어있네요 첨가봤는데 강추입니다
 별표 5개  주말여행 쵝오^^
 별표 4개  많이 달라진 남이섬
겨울연가는 추억속으로...
 별표 5개  힐링에 좋아요~^^
 별표 4개  가족여행으로 좋아요 ^^
 별표 3개  사람들만 적으면 조용히 산책 하기 좋은 곳. 너무 대충 보고 와서 아쉽.
 별표 5개  저녁 때쯤에 가니 더 좋네요.
 별표 4개  녹음속에서 자연과 하나가 될 수있는곳
 별표 4개  월요일이라서 한가하고 구경하기 좋았어요
 별표 5개  가을 단풍이 어우러진 남이섬의 풍경은 정말 아름답습니다.
 별표 4개  가족끼리 숙박하는 것도 추천합니다.
 별표 2개  사람 너무 많아요