 별표 5개  편하게 입고 운동화 신고 땀을 조금 흘리면서 올라가면 좋은 곳. 올라가기 전에 밑에 남산 왕돈까스에서 돈까스를 먹고 몸에 체력을 두둑히 채운뒤 올라가서 자물쇠 벽을 바탕으로 사진도 찍고 남산타워 배경으로 찍고 포토존에서 또 찍고 팔각정에서 주말마다 공연하는 사물놀이패와 전통무예 공연을 보고 시원한 물과 함께 내려오면 저렴한 가격에 알찬 하루를 보냈다는 느낌을 받을 수 있는 곳. 운동도 되고 너무 좋다~!
 별표 5개  나 혼자 에어팟을 끼고 충동적으로 402를 타서 남산타워로 간 건 현명한 일이였다.
서울이 손바닥속에 들어온 것같은 야경..
감동 또 감동..

팁이 있다면 밥은 왠만하면 먹고 오길.
식당이 너무 비싸고 제 값은 못했다
 별표 4개  서울의 랜드마크 N서울타워. 여기에 가시려면 대중교통을 이용하시는 것을 추천드려요. 충무로 동대입구 등 역앞에 지나가는 순환버스를 타고 종점까지 타시고 내리면 됩니다. 역시 서울의 주요관광지라서 외국인들이 굉장히 많아요.오후에 가셔서 서울시내 구경하시고 조금도 시간이 지나면 야경을 구경하셔도 좋습니다.전망대까지 표를사고 올라가는 시간이 걸리니 참고하세요.
 별표 3개  대중교통(남산순환버스)으로도 올 수 있고, 케이블카로도 접근이 가능합니다. 또한 서울 여러 방면에서 도보로도 이동이 가능합니다. 생각보다 높지도 않아서 평상복을 입고도 등산하는 관광객들이 많습니다. 요새는 야경을 볼 수 있는 곳들이 많아졌지만 여전히 서울야경을 볼 수 있는 대표명소 중 하나입니다.
 별표 4개  02번 버스를 타고 올라가거나 케이블 카를 타고 올라 갈수있어요. 
외국인 내국인 둘다 많습니다.
식당 카페들도 꽤 있어서 날씨가 좋은 날은 서울 뷰를 보면 커피한잔 밥한끼 먹기 좋아요.
 별표 5개  Korea Landmark N seoul tower.
한국의 랜드마크인 남산 서울타워. 가끔 갑니다.
등산으로도 30~40분이면 할 수 있고 땀좀 흘리며 가면 개운합니다.
그러나 요새 미세먼지가 많아서 특히 이 남산쪽에 미세먼지거 많습니다.
남산타워의 색에 따라 미세먼지 양을 확인할 수 있다고 하니 한번 확인하는것도 좋을 것 같습니다.
저는 외국인친구와 충무로쪽에서 부터 걸어갔습니다. 한 10키로미터정도를 걸은 것 같고 굉장히 만족했습니다.
 별표 5개  저의최애장소인대요!
케이블카도 좋지만 체력이되시는분들은 하얏트호텔쪽 공원쪽으로해서 남산을오르시고, 내려가는건 서울타워쪽 계단으로 가시는걸추천드려요 :)  여러방면에서 남산을 보실수있어 더욱좋습니다.

저녁은 계단으로 쭉내려오면 수요미식회에나온 태국음식창수린.일미집감자탕.최자로드삼겹살집  조금더가시면 구복만두까지 맛보실수있습니다 :)
 별표 4개  서울에 대표적인 랜드마크죠. 서울타워에서 바라보는 경치와 야경은 너무 멋집니다. 천천히 등반해서 오는것도 좋구 케이블카를 이용하는것도 좋습니다. 사진을 찍고싶은 핫스팟이 많아서 사진찍다 시간을 보내는 분들도 있네요. 다양한 먹거리는 덤이죠.
 별표 4개  커플석 단란하니 좋아요.
매니저 안볼때 몰래 뽀뽀하기도 좋구...
트러플 아이스크림 처음먹었는데 김치냉장고에 먹다 남긴 투게더 먹는거 같은 경험두 좋았구
든데 좀 비쌈 스테이크 랍스터 코스로 29만원 나왔어요.
보름간 라면 먹을라궁~
 별표 5개  뭐니뭐니 해도 서울 대표적인 관광코스 중 하나.L타워.63빌딩도 좋지만 서울의 전통적인 랜드마크.밤에 부담없이 보면 서울야경이 한눈에 보이기도 하지만 주변 여러 상권이나 볼꺼리가 충분하다는 최고의 장점이 있음
 별표 5개  서울에서 돌아볼 곳을 고를 때 항상 넣는 곳.
케이블카로 가도 좋지만 버스타거나 걸어갈 수도 있고.
레스토랑과 기념품 등 여러가지 것들이 있는 곳.
하지만 전망이 제일 좋아요.

It is the place where I put all the time to my travel recommendation of Seoul.
Going up there by cable car is good but also you can go there…
 별표 2개  주말엔 단체관광객이 많습니다 정말정말 많아요. 남산공영주차장에 주차는 불가능하다고 생각하시면 되고 케이블카 타는데 50분정도 줄섰고 전망대 다시 20분정도 줄서고 내려올때도 줄서야 해서 30분 섰고 다시 내려오는 케이블카 40분 섰습니다. 돈가스집은 말그대로 가비지죠. 주말은 정말 비추합니다.
 별표 4개  날씨가 너무 좋은 주말에 갔어서 좋았습니다.
주말에 갔던지라...3번 버스인가? 만석으로 타서 쌀쌀한 날씨인데도 그 버스안은 여름이였습니다.
내리자마자 오늘은 남산타워 올라가야겠는데!?
오늘너무 짱이다! 하고 친구와 나중에 후회했습니다
주말나들이온 서울도심사람들과 외국관광객들의
시너지로 전망대 티켓을 끊었지만 20분넘게
엘리베이터 입구에서 기다렸고 그 이후
제 대기번호가 되어 들어갔지만 거기서도 20분 정도 기다렸습니다. 그…
 별표 5개  서울의 대표 랜드마크 이자 관광명소. 먹을곳도 많고. 날씨거 좋은날에는 낮이든 밤이든 멋진 풍경을 감상할 수 있다. 케이블카로 가도되고 걸어가더라도 30분정도면 정상까지 도착이 가능하다.
 별표 5개  케이블카는 비추.. 직접 둘레길 새소리, 물소리를 들으며 올라갈것. 잠두봉 전망대에서 탁트인 서울을 배경으로 사진 한컷이 예술임. 연인, 가족, 외국인과 함께 하기 좋은곳.
 별표 5개  멋진 장소입니다. 비싸긴 하지만 한번은 방문해야 할 필수 코스라고 생각이 됩니다. 전망대 올라 가기 전에도 다양한 이벤트가 있으니 추천합니다.
 별표 1개  유명 타워,전망대 많이 가보았지만 첨 외본 서울타워 대실망입니다. 야경보러 올라왔는데 기프트샵의 밝은 조명때문에 제대로 감상할 수가 없어요 내부 유리는 닦은 자국이 뿌옇게 남아있고 전망대 5층은 방향별로 외국도시들만 잔뜩 표시해놨고 아래 4층엔 옛날 사대문 정도만 표시를,,, 10년도 더 지난 시카고 존행콕의 야경, 엠파이어 스테이츠빌딩, CN타워, 몇년전 가본 모리빌딩이나 스카이트리야경은 운영시스템도 아주 훌륭했는데 서울타워 전망대는 입구부터 짜증이 났네요 입구천정이 낮아 답답한 공간에 공예품샵들이 늘어서있어 통행도 매우 불편했어요 맑고 화창한 날 낮 전망관람이 적당할것같아요
야경은 비추입니다
 별표 5개  맑은 날,  서울을 뺑 돌아 가면서 내려다 볼 수 있는 곳 N서울타워!
국민학교 시절 수학 여행 한 번 와 보고, 50년만에 오르는 남산이다. 이번에는 중학교 동창들하고 올랐다.
관람료 성인 11.000원
2019.10.13.(일)
 별표 5개  여기는 서울을 대표하는 곳입니다.
서울 남산에 위치하고 있구요.
전망대 위로 가려면 11,000원 정도를 지불해야 갈수 있어요.
한번쯤은 볼만하구요,
앞에는 화가들이 초상화를 그려줍니다.
돈은 약간의 비용이 들어가지만 소중한 추억으로 남길만합니다.
커피 한잔 할수도 있구요.
올라가는 길이 버스로 가는것도 있고, 자동차도 가능합니다. 생각보다 걸어서 가시는분들도 많더라구요.
 별표 4개  올라가는게 힘들다는 얘기가 있어서
지레 겁먹고 케이블카 편도 끊어서
올라갈 땐 케이블카, 내려올땐 걸어서 내려왔어요 ㅋ
잘한 일이라고 생각이 들었지만
내려오는것도 경사 때문에 발가락이랑 종아리가
아프더라구요 ㅠㅋㅋㅋ

그래도 케이블카 탔으면 못 봤을 아름다운 야경을
유리없이 환하게 볼 수 있어서
걷는것도 추천 드립니다 ㅋ

타워 안에 가면 일단 외국인 8, 한국인 2라서
외국인 구경도 재미있고
엘레베이터에서 15초, 30초…
 별표 5개  Beautiful night view of N Seoul Tower(Namsan Tower)
There are Convenience store, Cafe(Starbugs), cafeterias, restaurants and etc. 
So wonderful place for viewing the night of Seoul.

야경이 예쁜 N서울타워(남산타워)
타워 밑에는 편의점과 카페, 식당 등이 있고 야외 전망대는 서울의 야경을 내려다보기 좋다.
정말 예쁘다.
 별표 4개  노을 보기 딱 좋은 전망대 아름다운 저녁을 사랑하는 사람들과 함께 보내세요^^ 식사나 치맥. 햄버거, 아이스크림에 찍어먹는 츄러스까지 간식도 즐길 수 있구요. 단 휴일엔 케이블카는 기다리기 오래 걸리고 걸어올라기는 조금 힘들어요 ㅋㅋ 버스를 이용하면 굿.
 별표 4개  처음 올라가기 전 일행과 무료로 사진찍고 타워에 올라가서 추가요금으로 현상하거나 구입하고싶지 않을 경우 전달주는 큐알코드로 사진 다운로드 받을 수 있습니다.
우리 일행은 액자없이 사진만 출력했습니다.(12,000원)
사전에 아래에서 설명이 있었으면 좀 더 예쁘게 사진 찍었을텐데 조금은 아쉬웠어요.
타워 내부에서 부산타워와 코웍하여 이벤트를 갖추는 등 홍보 및 즐길거리가 있어 좋았고 기념품샵에는 남산을 상징하는 자석이나 문구류…
 별표 5개  서울 구경는 남산 서울타워로부터!
저의 추천 경로는
처음에 무조건 안중근 기념박물관을 가십시요. 
박물관은 무료에 안에 내용들이 너무 좋습니다. 아이들 교육뿐아니라 성인들의 역사 교육에도 너무 도움이 됩니다. 안에 구조도 이쁘고 동선도 좋아서 구경하기에 너무 좋습니다.
그 다음 산책로를 따라 천천히 남산타워쪽으로 걸어올가는 겁니다. 더운 한 여름을 제외하고는 선선하니 길도 잘되어 있고 걷기도 좋습니다. 계단길을 선호하시면…
 별표 5개  아이들이랑 나들이겸 다녀왔네요. 남산공원 주차장에 주차하고 슬슬 걸어서 남산타워까지 30분 정도 걸렸네요. 남산타워 전망대 올라가는 엘리베이터는 유료입니다. 성인 11,000원. 소인 9,000원 입니다. 36개월 미만은 무료입니다. 약 30초만에 초고속으로 올라갑니다. 서울시 전체를 한눈에 볼 수 있어서 좋았습니다.
 별표 4개  케이블카를 타고 오면 편합니다. 정상에서 공연도 하고 좋은 시간을 보내고 왔습니다. 하지만 사람이 많은 주말등은 케이블카 대기열이 매우 기니 날을 잘 잡고 가는게 좋을 것 같습니다.
 별표 5개  명동역에서 친구들과 택시타고 케이블카 앞에서 내려 밥먹고... 케이블카 편도로 올라감. 평일인데도 여전히 외국인 내국인 모두 많고 정자앞마당에선 공연도 하네요.
내려올땐 5번 버스타고 명동입구까지 옴
 별표 5개  서울 도심의 모습을 한눈에  바라볼 수 있는 아름다운 곳이였습니다.  마을버스가 남산 타워까지 올라가고, 택시 또는 자가용을 타고 오실 경우 남산 타워 아래에서부터 걸어 올라가셔야 합니다. 케이블카를 타고 올라가는 것도 나쁘지 않은 생각입니다만, 비용적인 측면을 고려해봤을 때는 버스가 경제적으로 이득일 것 같습니다. 남산 타워 내부에도 볼거리가 있으니 들어가 보시길 바랍니다. 연인, 가족, 친구분들과 함께 오셔서 우정을 나두기 좋은 장소인 것 같습니다.
 별표 5개  외국인들이 꼭 방문하는곳. 롯데타워부터 찾더라구요. 깨끗함. 올리브영이 여기도 있어서 놀람. 마침 세일이라 북적북적.
 별표 5개  말이 필요없는 서울의 명소입니다. 다만 케이블카 이용시 시간에 따라 대기 시간이 오래걸립니다.서울의 풍경들을 감상하기에 아주 좋습니다.걸어서 올라갈만은 한데 나이가 있으신분들은 케이블카 이용을 권합니다.
 별표 5개  야경 구경하기 너무 좋은데 사람은 특히 중국관광객들... 많아요!

주차는 케이블카쪽보다는 남산공원쪽이 주차하기가 좋습니다. 

전망대 입장권은 현장에서 만천원인데 네이버 예약으로 검색하시면 조금 더 저렴해요~ 바코드 받은거 발권하시면됩니다.
 별표 5개  오랜만에 갔는데 잘 꾸며놓았습니다. 외국인이 되서 관광한거 같은 느낌응 받았습니다. 화장실이 이색적 이에요
 별표 5개  남산타워 오시면 서울 전체를 볼 수 있으니 날씨 좋은날에 오시고. 버스나 케이블카 타고 올수 있으나 건강을 생각하며 걸어서 오는것도 추천 합니다.
 별표 5개  가을 단풍이 아름답고 야경이 멋진곳...
오후에 방문하여 노을을 바라보며 맥주한잔하고 야경까지 감상하면 아주 로맨틱하답니다
 별표 5개  야경도 훌륭하고 올라가는 버스도 있어서 접근성이 좋음. 걸어올라가기에는 좀 멀지만 산책을 좋아하면 할만함. 내부 식당도 합리적인 가격이고 전망도 좋아서 추천. 해외여행을 많이 다니는 편인데 외국 타워들보다 훨씬 좋았음. 단 커플이 아닌 경우에는...ㅠㅠ
 별표 5개  직접 걸어서 올라갔는데 걷는 내내 자연도 느끼고 중간 지점 전망대가서 전망을 보니 서울을 다 보는 느낌이었다. 남산타워 까지 올라가 보니 외국인들이 많아 덩달아 나도 관광온 느낌이었다. 늦여름 남산타워의 분위기가 너무 좋다.
 별표 5개  서울을 한 눈에 볼 수 있는 곳입니다. 서울 관광을 오셨고, 한번도 가보지 않으셨다면 가보기를 추천드립니다.
자가용으로 가신다면 타워 주차는 불가능합니다. 주변 주차or케이블카 주차를 이용해야합니다.
대중교통으로 이동하실경우 국립극장으로 이동 후 순환버스를 타시면 쉽게 가실 수 있습니다.
 별표 1개  케이블카 1시간넘게 기다림! 막상 타워까지또 돈내고 1시간 기다려야함!  볼것없는데 너무 돈뜯어내고 시간 버리는것 아닌지.... 그래도 서울의 자랑이라고 칭찬을 해주고싶지만...내가 외국인이어서 여기관광왔다고하면  완전 허무할것같고. 
왜 서울관광지인 남산타워 전망대티켓 입구에 "헬로키티" 매장과전시관이 떡하니 있는건 무슨 어이없음인지!!
자판기도 음료수 포가리스웨이트 다 깔려있고!!!
 별표 5개  걸어올라가긴 힘들지만 올라가 보면 볼 게 많아요. 경치도 좋고 이벤트공연 같은 것도 있었어요. 맛있는 식당도 많아요.
 별표 4개  평일 낮에 갔는데도 사람이 많았다. 전망대 올라가도 미세먼지 때문에 경치가 뿌옇게 보여서 잘 안보였다. 전망대 매표소에서 티켓 2인+팝콘+음료 콤보 추천함. 물가 비쌈.
 별표 3개  낮에는 가본적 없고 밤에는 갔었었다. 롯데타워나 여기나 야경이 이쁘다고 하는 사람들은 뇌검사가 필요하다. 야경이 멋있게 보이려면 도심을 이루는 빌딩 숲 보다 약간 높은 위치에 전망대가 있어야 하지만 남산의 고도를 고려하면 무려 500m높이에서 고도제한 걸린 서울의 도심을 조망하게 되는데, 영 시원치 않다.
 별표 2개  일단 타워 전망대를 가기 위한 줄이 깁니다. 전망대는 생각보다 작아 기다린 시간이 허무할 정도로 아쉽고요. 유리창은 사람들의 지문으로 가득해 더러워요. 갠적으로 서울 야경은 북악 스카이웨이 팔각정이 더 좋은 것 같아요.
 별표 3개  서울의 야경이  보여서 좋긴한데
전망대 안에 기념품점과 커피집의 조명이 너무 밝아서 야경이 하나도 안보이더라구요. 야경을 보려면 창문에 붙어서 봐야해요. 가게 앞에 조명차단벽을 하나 설치해야 할것 같아요. 그리고 엘리베이터가 2대밖에 없어서 내려오는데 25초 걸리는데 줄서서 기다리는데 1시간 30분을 기다렸어요. 평일인데도 그랬다는 걸 알아두세요.
 별표 5개  돈아까워 타워는 올라가지 않아요.
다른나라도 자물쇠는 있더라.
우리땐 "ㅇㅇ 왔다감" 이정도였는데 요즘 급식들은 손바닥을 그리고옴.
서울에 저 많은 건물중 내껀 왜 아파트 3채뿐이냐.
 별표 5개  서울 남산에 위치한 타워. 옛날에는 남산타워라고 했는데 지금은 N서울타워라고한다.
남산케이블카를 타고 가도되고 시내버스를 타고 가도된다. 운동삼아 걸어서 가는 사람도 있다.
타워 중간중간에 식당, 놀이시설 등 다양하게 구성되어 있는데 타워 전망대에 올라가면 서울 시내가 훤히 보인다. 몇몇 유리창에 성애가 끼어서 잘 안보이는데도 있다.
시간적 여유를 가지고 구경하면 좋다.
낮과 밤 모두 나름대로의 특징이 있다.
연인과 오르면 더욱 좋겠죠.
사랑의 자물통이 어찌나 많은지. 방문을 강추함
 별표 5개  일본 친구들과 함께 간 남산타워!
굉장히 눈이 즐거웠고 전망대 입장료가 생각보다 저렴한 것이 또 놀랐다. 아쉬움이 있기는 하지만 그 기억이 너무 좋았다.
 별표 5개  서울시내를 보려면 반드시 N서울타워를 방문해 보시는 것을 추천합니다. 서울의 아름다운 모습과 그곳에서 바라보는 야경또한 좋습니다. 예전에는 남산타워였는데 지금은 N서울타워로 변경이 되었더군요. 전망대뿐만 아니라 이곳으로 올라가는 길에도 볼 것이 너무 많습니다.^^ 사진은 예전 사진이라 그렇지만 서울을 방문하면 반드시 가는것을 추천합니다.
 별표 5개  서울의 대표적인 상징 장소...서울 시내가 한 눈에 다 보여서 좋고 서울이 너무나 아름다운 곳이라는 것을 알게 되는 곳이에요.
 별표 5개  동대입구역 6번출구 지나서 순환버스 타니 15분만에 올라올 수 있었다. 2003년에는 걸어오거나 택시밖에 없었던 것 같은데..암튼 넘 편히왔고, 내려갈때도 같은 곳에서 버스를 타고 충무로역에서 내려 전철을 타고 집에 옴. 

풍경은 롯데타워가 보이고 야경이 보임. 한국 야경은 무질서의 조화가 특징인듯. 중국인이 70프로, 한국인 15프로, 중국외 외국인 15프로의 관광객 비율.
 별표 4개  데크 계단을 따라  올라간  남산길은  다소 숨가쁘지만  중간 중간 쉼터도 있고  사진  스폿도 있어  산책겸 나들이 하기 좋다.
전망대까지 올라가면  옛 모습을 기억하고 있는 나에겐 생소한   전망데크들과   복합몰이 있어  가족, 연인, 친구   다양한  연령층이  즐길 수 있는 공간이고   늦은 오후에  올라가  야경까지 즐기고 오면  서울이란 도시의  매력에  빠질 수  있을듯..
 별표 5개  동대문, 남대문, 명동, 청와대, 경복궁 인왕산, 북한산까지도 강북, 강남이 잘 보여서 외국친구나 서울을 잘 모르는 사람들에게 설명하기 좋습니다. 공기도 좋고, 커피 마시기도 좋고, 최고의 관광지 입니다.
 별표 4개  전망이 좋고 올해에 쇼핑센터가 생겨서 더 볼 것이 많아져서 좋다. 꼭 엘레베이터 타고 올라가지 않아도 여러가지 방법으로 즐길 수 있음
 별표 1개  여긴 커플들과 외국인만의 공간입니다.
그냥 전망구경하겠다고 갈 가치는... 솔직히 잘 모르겠습니다.
 별표 3개  VHF대역대 TV방송을 송출하던 송신탑은 어둠에 쌓여있고 바로옆의 N타워는 전등불이 환해 대조적이다. 사랑의 자물쇠는 N타워 옆에서 시작한 것이 이젠 남산을 오르는 계단 난간까지 점령했다. 자물쇠를 채운 효과로 헤어지지않고 잘들 살고 계시는지? ^^
 별표 4개  케이블카를 타고 보는 경치, 산 위에서 보는 경치는 좋음.
그러나 야간에 방문 시 케이블카 대기 시간이 너무 길어서 지루할 수 있으니 준비하고 가야 함.
케이블카 속도가 좀 빨라서 경치 구경할 여유가 많지 않아 별 4개 줌.
 별표 4개  타워아래 뭔가 구경거리가 많아짐. 전망대에서 바라본 서울전경이 너무 예뻤음.단풍도 이쁘고 날씨도 맑아서 최고였음.
 별표 2개  올라가면 경치는 너무 좋습니다.
But 케이블카 안타고 케이블카 주차장에서 걸어 올라가면 돌계단을 1km넘게 등산해야 합니다. 일반 등산하고 비슷한 운동량이라 생각됩니다. 오밤중에 땀뻘뻘 올라 갔다 오니 다신 못가겠단 생각이 드네요.
반대 길은 산 중턱까지 차가 올라가고 잠깐 걸으면 되는길이 예전엔 있었는데 지금은 운영 안하는지 못다니더라고요. 혹시 가실때 문의 해보시고 연세 있으신분은 케이블카 비싸더라도 터고 가셔야 합니다. 너무 가파라서 걸으시면 몸에 안좋으실거 같습니다.
 별표 4개  서울의 대표적인 랜드마크. 사람도 많고 볼거리도 많으나 접근성이 뛰어나진 않음
 별표 1개  나는 더운 날씨에 걸어서 올라갈수 밖에 없었다.

케이블카에 사람이 너무 많았기때문이다.

엘레베이터가 점검중이어서 두개중 한쪽만 운영되었다.

그래서 사람들은 줄을 길게 늘어서서 기다릴수 밖에 없었고 나는 약 2시간이 걸려 타워 꼭대기에 갈수 있었다. 

그리고 지친 나는 서울 야경에 기대를 가지고 밖을 보았으나 밖에 보이는건 창에 맺힌 이슬밖에 없었다. 

에어컨을 틀면서 결로현상과 먼지 때문에 밖을 제대로 볼수없었다.…
 별표 5개  한번은 꼭 갈만해요~~ 날씨좋은날에 가야하는데
낮에가면 먼 곳까지 볼수있고, 밤에는 아름다운 야경을 볼수있어요. 케이블카와 남산타워 입장료는 각각 내야하고 주차비는 비싸요^^;;
 별표 5개  날씨가 좋아서 야경이 잘 보임. 대신 케이블카 타는데 1시간 걸림 ㅜㅜ 내려올때도 30분 기다렸습니다. 매표소에 밤 9시20분에 도착했는데 그 지경. 8월 9일 기준으로 밤 12시까지 운행. 평소에는 11시까지 운행되는 듯 합니다. 타워에 있는 곳에 올라가면 바람이 시원하게 불어서 내려가기 싫어지더라구요. 오늘은 서울에 폭염주의보가 내려진 날인데도요. 
야경은 좋았습니다.
1시간 기다리면서 차라리 좀 걷더라도 버스를 타고 갈까했습니다. 가격도 싸고 그렇게 안기다려도 되고..
 별표 3개  오랜만에 올랐더니 관광객이 많이도 늘었다.
덕분에 좁은 곳이 더 혼잡ㅋㅋ
그래도 반대편 산책로는 조용하고 공기도 맑더라.
밤엔 어둡겠지?!
다 좋았다가 마지막에 다 내려가서
공중화장실에서 쉿!
엉망이됐다.
누가 떵싸고 막힌 변기를 보고야 말았다.
내 머릿속의 지우개가 필요해!!!
화장실 막힐 경우를 대비해 안내 표시판을 만들어 두면 사용자가 걸어두어 만일의 상황을 대비할 수 있을텐데!
 별표 4개  오랜만에 남산타워에 갔지만 
연세많은 어르신들과 함께
갔기때문에 걸어서 올라가지
못하고 케이블카 타고 올라가서
잠시 쉰다음 다시 케이블카타고
내려 오면서 경치 몇컷찍은게
전부이니 별로 남는게 없는데
미리 남산돈까스 먹으려 기다린게
더 기억에 남는군요
담엔 걸어서 다시 가고 싶어요
 별표 4개  예전부터 유명한 장소답게 관광객이 많습니다. 시설 깨끗하고 서울에 오면 한 번 가보는 게 좋겠죠.
 별표 5개  계절 좋고 시원바람 쐬며 남산타워까지 올라가 구경 잘하고  T2에 올라가~~ 멋진뷰 바라보며 더플레이스에서 맛있는 파스타와 피자까지 먹고 옮니다~^^;
 별표 4개  잊지 못할 추억 만들기 했어요 ㅎ
기본 줄서기 한시간씩 ㅜㅠ
초3여아 힘들다고 다신 오고 싶지 않다네요 ㅋ
다리가 많이 아프다고ㅜㅠ
게다가 줄서서 기다리다보니 저녁도 못 먹었어요  ㅠㅠ
가실분들 참고 하셔요~^^
서울 야경은 정말 멋지고 아름답지만 ..
힘들었어요 ㅎㅎ
 별표 5개  서울의 중심에서 서울을 조망할 수 있는 곳. 사시사철 어느 계절에 가도 숲이 아름답고 오솔길이 예쁜 그런 곳.
 별표 5개  "서울특별시 남산에 있는 송신탑이자 서울의 대표적인 랜드마크. 정식 명칭은 남산서울타워로, 보통은 남산타워나 CJ푸드빌에서 일부 층을 임대하여 운영하는 전망대 및 복합문화공간 이름인 N서울타워로 많이 불린다. 옛 명칭은 서울타워(YTN 서울타워)로, 2015년 12월에 YTN이 N서울타워 아래층에 복합문화공간인 서울타워플라자를 새로 개장하면서 2016년에 남산서울타워로 이름이 바뀌었다. 타워 자체의 높이는 236.7m로,…
 별표 5개  집이 근처라 올라가면 전망만 구경하고 왔는데 시간 잘 맞춰 가면 전통무예랑 사물놀이 구경도 하고 서울 전망 구경하고 남산산책 할수 있습니다. 그리고 케이블카로 내려가시면 맛있는 남산돈까스도 먹을수 있습니다.
 별표 4개  가족, 연인과 나들이 하기 좋은 서울시내 명소. 주차가 어려워 대중교통을 이용하는 편이 좋다.
 별표 5개  서울의 명소답게 깔끔하게 정돈된 외내관. 예전에 한번가봤다고 미루지말고 가보는것을 추천. 훨씬 나아진모습. 서울전경을 바라보며 먹는커피가 일품.
 별표 5개  집에서 가끔걸어서 오르는곳
남산에 우뚝솟아있는 전망대
타워앞에서 매일 남산봉수대 수문장의식 행사가열림니다
주변에  주차장이 있어  편리하며  코스는 
지도를 참조하심돼요
조그만 24시 펀의점이있어요
 별표 5개  서울의 모든곳을 조망할 수 있어  많은 관광객이 찾는 경치좋은곳입니다
 별표 5개  서울 중앙에서 사방의 경치를 볼 수 있고 다양한 행사를 하기에 즐길 거리도 많습니다.
 별표 4개  야경도굿 전망도굿.. 근데 줄을 엄청 많이서서 고생을 많이하고왔네요  경상도사람 줄서는거 힘들어해요 승질이 급해서리..넘나 힘들었음.구경은 잠깐인데.. 줄서서 올라가 야경 구경하고 줄서서 내려오고 ㅠ
 별표 5개  서울 시내를 한눈에 볼수 있는곳
특히 야경은 정말 멋집니다.
 별표 5개  날씨도 좋고  사람도 많고 인정이 넘치는 명당
북한산쪽으로는  미세먼지가 없고  강남쪽으로는  하늘에  매연이 자욱하다.
 별표 5개  언제나 찾아가도 색다른 모습을 보여주는~~
도시의 야경을 느끼고 싶다면👍👍
 별표 5개  남산은 뭐라할 말이 없다~ 도심한 복판에 있는 자연 공간은 누구에게나 사랑스러운 공간~ 연인이 가도 좋고 가족이 가도 좋고 친구 들끼리가도 좋고~~ 꼭 방문해야하는 최애 장소~~!!
 별표 4개  오른쪽 있는 계단으로 가면 멋진 경치도 보고 가벼운 운동도 하고 더 좋습니다.
아이와 함께 30분이면 정상까지 올라 갈수 있습니다.
 별표 4개  운동하기 좋은곳.근데 한국인지 외국인지 모를 만큼 외국분들많음.조용한걸 기대하기는 힘듬
 별표 4개  미세먼지가 없는날 남산공원 정말 좋습니다.
남산둘레길은 정말 최고입니다.
 별표 5개  노을이 질 때쯤 가면 낮과 밤의 남산을 즐길 수 있다. 케이블카도 좋겠지만 개인적으로는 국립극장앞의
노란 버스를 타고 가는것을 추천!!
 별표 5개  서울 놀러오면 꼭오세요
참고로 등산하실때 체력약하시면
버스 혹은 케이블카타고 올라와서
내려갈때 걸어가시면 기분좋습니다.
 별표 4개  다양한 볼거리, 이벤트가 풍부하고 멋있는 조망을 즐길수 있다.
 별표 4개  이제는 외국인 관광객이 더 많은 것 같다.
야간에 충분히 야경이 아름답고, 
즐거운 포토존이 많다.
 별표 5개  동대입구에서 시작해서 둘레길로 가면 계단이 없이 천천히 걸을수 있음
서울경치도 볼수있고 계절도 느낄수 있어 좋음
 별표 5개  머릿속 비우고 싶을때 올라가는데 완전 좋음.
좀 빠른 걸음으로 올라가면 땀도 나고 힘도 들고
 별표 5개  내가 정말 사랑하는 곳:) 버스타지 말고
둘레길로해서 팔각정까지 천천이 걸어 올라가야지 남산의 낭만을 느낄수 있어요~♡
 별표 3개  케이블카는 너무 줄 많이 서야해서 걸어올라가봤는데 생각보다 타기 괜찮습니다만 물이나 간단한 음료수를 미리 사서 가지고 가세요. 타워에선 비쌉니다...
 별표 5개  올라갈때 케이블카 타면 좋은데 줄이  너무 길어요 ㅠㅠ 내려올때 줄도 짧은건 아니지만 그래도 금방금방 줄어듭니다. 한번쯤은 방문해볼만한 장소에요~
 별표 5개  남산은 서울의 한 복판에 있는 산 입니다
케이블카로 올라 갈 수도 있고 둘레길을 통하여
30분정도면 걸어 올라 갈 수도 있습니다
워킹코스가 깨끗하고
중간중간에 음수대와 벤취 그리고 팔각정등
편의시설이 잘되어 있습니다
 별표 5개  서울을 둘러 싼  산세  뷰와 숲, 성벽이 아름다움
 별표 5개  아이들과 케이블카타고 남산전망대 구경하고 내려왔는데 공원에서 사물놀이등 젼통공연도 볼수 있어서 넘 유익하고 좋았어요
 별표 4개  서울에 온다면 반드시 와봐야 할 그곳, 저녁에 오는 걸 추천
 별표 5개  서울을 찾는 관광객이라면 꼭 들러야 할 곳. 시설도 깨끗하고 사람이 많아도 엘리베이터 기다리는 시간도 짧고 좋았어요. 서울을 처음 찾는 사람이 있다면 한번쯤 데려갈만한 곳입니다.
 별표 5개  날씨 좋은 날. 다채로운 문화까지.
걸어서 올라가면 너무 좋은 이곳~
 별표 4개  남산N 타워는 가을의 정취가 묻어나고 있고. 실개천의 물소리도 좋다.
 별표 5개  밤에 가면 상당히 좋습니다. 산책도 좋고 야경도 끝내주구요. 교통도 나름 편리하게 잘 되어있고.. 밤에 꼭 가볼만 합니다.
 별표 4개  대한민국 서울 남산(해발243m)에 있는 타워로
1969년에 완공되어  TV와 라디오 방송을 송출
하기 위한 타워였으나 서울의 명물이 되었다.
우리가 간날은 미세먼지 심하여서 도심의 멀리
까지 볼수도 없었고, 공기도 탁하여서 오래 있지
못하고 타워에도 올라가지 않고 내려왔다.
 별표 4개  데이트하기 좋아요. 하지만 주말은 사람이 너무 많으니 평일방문을 추천합니다
 별표 5개  가을 단풍 구경하면서 오르면 좋습니다. 저녁 일몰과 타워의 조명은 일품입니다.
 별표 5개  걸어 올라가는 길도 좋았습니다
버스로도 올라올 수 있게 되어있습니다
정상에서는 쉴수 있는 공간도 잘 준비되어 있었고, 경치도 좋았습니다
 별표 4개  그럭저럭 좋아요.포리너 천지. 경사가 가팔라서 나이있는분들은 걸어 올라가기 힘들어요.
 별표 5개  3시부터 사물놀이 및 무예 공연을 보면서 너무 즐겁고 공기도 달라서 좋았어요
 별표 4개  국내뿐아닌 외국인들까지 관광명소가된
서울의 남산 참좋아요
 별표 5개  전통공연 멋짐.
남산타워에서 바라보는 풍경도  멋져요
 별표 5개  날씨도 좋고 단풍도 예쁘고 귀엽고 예쁜열쇠들도 구경하기 좋음
 별표 5개  경치도 좋고요 전망대에 가면 서울경치를 한 눈에 볼 수 있어서 좋습니다^^
 별표 5개  N서울타워의 예전 이름은 남산타워였고, 지금도 많은 사람들은 남산타워라고 한다. 초등학교시절 삼순이계단을 올라가면 넓은 공원이 있었는데, 소풍을 참 많이 갔던 기억이 있지만, 지금은 안중근의사의 기념관이 있다. 시골에 사시는 할아버지께서 올라 오시면 항상 한번은 가자고 하시던 곳이다. 그 때는 차량을 가지고 가서 무료로 주차가 가능했지만 지금은 유료주차인 것 같다. 서울타워 옆의 정경도 많이 변했다. 예전에는 봉화대에서만…
 별표 5개  굿.ㅎ 사진찍기도좋고 시원하고 아이도좋아하고 뭐 전연령대가 두루두루 좋은곳같네요ㅎ.
굳이 타워전망대 비싼입장료내고 가지않아도 ㅋ
입구에서 놀아도 저흰 충분했어요.
남산케이블카 편도만 티켓팅해서 타워에서 놀고
버스타고 하산하면됩니다ㅋ
 별표 4개  지나가면서 무지 많이 보았는데 처음 올라옴.
야경이 너무 멋진 곳임.
 별표 3개  굳이 케이블카 안타는게 좋을듯  둘레길이 잘되어있어서  좋네요 많이깨끗해지고 다양한행사도 볼거리중하나
 별표 4개  오랫만에 서울타워 가서 좋았지만, 관광객이 넘 많아서 티켓 예매 후 전망대 입장 까지 2시간 소요, 전망대 관람 후 1층으로 내려오는데 거의 1시간 소요 됩니다. 휴일 이어서 그런지는 모르겠는데, 기다리는 시간이 많아서 넘 힘들었어요. 참조하셔요.~
 별표 5개  처음 하얏트에서 서울 타워까지 걸어 올라갔는데 날씨가 좋아 뷰도 너무 좋고 아이도 너무 좋아했습니다.
 별표 3개  외국인반 내국인반  외국까지 남산이 유명함을 느꼈네요
 별표 5개  주차하고 케이블카를 타고 올라가도 되고
걸어서 산책삼아 올라갈수 있어요~
공기좋은날은 시야도 좋고 
시간대별로 공연도 감상 할수있어요!
 별표 5개  너무좋은곳입니다
단풍은아직많이들지않아서좀아쉬워요
케이블 카타고올라다가내려왔습니다
꼭한번와보세요
 별표 3개  남산 계단 난간에  왜 자물쇠를 그렇게 잔뜩 채워 놨는지 구조물도 특별히 튼튼한 것도 아닌데 
헤어진 전 애인 이름 지우는 사람 봤다 열쇠는 없으니 지우기라도 해야했나봐
 별표 2개  너무 비싸..  4인가족 입장료랑 케이블카 주차비 10만원... ㅡ.ㅡ
야간은 좋아. 주차를 못해서 좀 그렇지만...
 별표 5개  우리가 서울에 사는 이유,
우리가 서울로 오는 이유,
우리가 서울이 좋은 이유.
 별표 5개  서울의 중심, 남산 위에 우뚝솟은 상징과도 같은 곳. 
한 눈에 멋진 서울시내 전경을 조망할 수 있다.
Two thumbs up! 
사시사철, 남녀노소, 내외국인들로 늘 붐빈다. 남산의 진정한 맛은 숲속 남산들레길을 따라 산책하기. 대도시 한복판에 이렇게 멋진 자연숲이 있다니! 도시재생이 한창 진행중인 남산아래첫마을 해방촌 방문도 강추! 
해방촌-경리단-녹사평-용산공원-한강까지 이어진다.
 별표 5개  야경 보러 가기엔 여기가 서울에선 최고인듯 합니다.
 
적절히 높은 위치에 높은 타워가 있으니 이것보다 더 높으려면 롯데타워를 가야하지만 롯데타워와 비교할 수 없습니다. 왜냐하면 제가 롯데타워를 올라간 적이 없어서.....

남산 타워가 오래된 전통을 가지고 있어서 그런지 정작 타워 안에는 한국사람이 별로 없었습니다. 한국 커플들이 자물쇠를 남산에 걸어둡니다만, 이것도 너무 많이 간 모양인지 제가 갔을 때는 자물쇠를 건 커플이…
 별표 4개  전망대는 무조건 패키지로 구매하는걸 추천드립니다. 입장료가 비싼편인건 어쩔수없고 2인 기준 2천원 추가해서 팝콘x2, 음료x2 받으면 엘레베이터 기다릴때나 올라가서 둘러볼때 덜 심심해서 괜찮은것 같습니다. 다만 아무리그래도 케이블카 타고 왕복하는건 가격대비 비추입니다.
 별표 5개  가벼운 산책을할수 있고 서울도심에 위치하고 있어 많은 사람들이 찾고있음
 별표 5개  한눈에 사울 야경을 삥 둘러 볼 수 있는 명소!

잠실 월드타워에서 바라보는 야경과 비교해 보면 좋을 듯~
 별표 5개  가족과 함께 산책 하기에 참 좋습니다.
 별표 5개  처음 가봤는데 야경도 좋았고 불들어오는것도 멋졌어요
 별표 4개  서울시내가 한눈에 보여서 좋아요 하지만 공휴일이나 주말엔 케이블카 대기 시간이 너무 길어요
 별표 5개  야경 정말 좋아요! 주차 하시려면 남산케이블카 민영주차장 입구에서 아주 조금 더 올라가면 노상공영 주차장 있습니다.
 별표 5개  오랜만에 찾은 남산! 단풍과 함께 서울을 내려다볼수 있어 좋아요
 별표 4개  180도 길도 좋아지고 버스도 접근방식  3분요리 ㅋㅋ 개간편함  커풀 가족 많고 친구끼리 온 사람도 많아요!  싱글은 흡연하는사람 임!;;;;;
 별표 5개  노을이 질 때쯤 가면 낮과 밤의 남산을 즐길 수 있다. 케이블카도 좋겠지만 개인적으로는 국립극장앞의
노란 버스를 타고 가는것을 추천!!
 별표 4개  야경이 멋집니다. 가파르지 않은 산 위에 있어서 가볍게 운동하기도 좋네요.
 별표 5개  야경이 이쁘고 저녁에 버스를 타이밍 맞게 잘타지않으면 서서 낑겨서서 가야한다
 별표 4개  가을에 산책하기 좋아보이나 뜨거운 여름엔 케이블카를 추천합니다. 산에서 부는 바람이 덥지만 시원하네요.
 별표 5개  남산아래서 식사후에 걸어 올라갔다
걷기에 적당한 거리고 주변경관도 훌륭하니까 모두 해볼만한거같다.
봄꽃이 한창일때라 아름답고버스킹이 있어음악감상도했다.내려올때는 편도 케이블카를 이용하니까 매우 좋았다
편도 요금은 성인7,000원이니 참고바란다
 별표 5개  서울 전체를 조망할 수 있는곳. 성수기에는 케이블카 줄이 길다!
 별표 4개  날씨좋은 날  탁트인 전망이  일품입니다.
둘레길로  좋습니다ㆍ
 별표 5개  아이들이 놀 수 있는 공간도 있어서 좋았어요~^^
 별표 5개  훌륭한 야경을 보기에는 이만한 장소는 서울에 없다고 단언합니다. 정말 예쁜 뷰와 볼거리 먹거리도 있는 곳입니다. 데이트 코스로는 완전 추천합니다.
 별표 5개  가끔 가도 항상 만족스런 전망과 야경 굿
 별표 5개  서울야경이 한눈에 보이니까 너무 이쁘네요..!
 별표 4개  서울 시내를 한눈에 볼수있는 경치가 좋고 걸어서 밤의 야경도이쁘고 낮의 경치도 이쁩니다.
 별표 4개  여러 음식점과 카페들이 있어요. 근데 가는 길이 좀 힘들어요. 그래도 그곳에서 야경보면 예뻐요!
 별표 4개  태풍가고 공기좋은날 멀리까지 잘 보여요
가끔오면 느낌 새로워요
 별표 5개  미세먼지가 없는 날이면 야경보러 가는데 버스로 꼭대기까지 갈수있고 매우 편함
 별표 5개  깔끔함. 풍경 구경하기에 좋음. 외국인이 많다. 화장실 한쪽 벽이 통 유리와 거울임.
 별표 5개  서울의 동서남북을 한 곳에서 조망할 수 있는 곳이예요. 특히 서울의 야경이 아름답죠. 가장 쉽게 오르는 방법은 케이블카를 이용. 순환버스(2,3,5번)를 이용해서 올라갈 수도 있어요. 남산도서관 쪽에서 계단으로 올라가도 그렇게 힘들지는 않아요. 주렁주렁   매달려 있던 자물쇠도 좀 정리가 돼서 한결 깔끔해졌어요.
 별표 5개  미세먼지가 없는 날이면 야경보러 가는데 버스로 꼭대기까지 갈수있고 매우 편함
 별표 4개  늦은 밤에 방문했습니다.
분위기 있어 데이트 하기 적당하며
인생샷 건질 수도 있어 
추천합니다.👍
 별표 5개  서울 야경이 아름다운곳..한번정도는 와봐도 될곳
 별표 5개  우연히 해질녘에  갔다가 행복한 추억 많이 만들었어요.
 별표 4개  평일인데도 불구하고 사람들이  많더라구요~~오랜만에 와서 그런지 좋았는데 케이블카 안내해주시는 분들의 무심함? 시크함? 전혀 친절하지 않다는 점은 개선해야할듯요...
 별표 4개  맑은  가을날  남산타워는  친구들과  같이하기  좋은장소~^~
 별표 4개  아이들이아직어려서...오르락내리락할때조금힘들어했습니다..조금더크면탈것도있고해서소소하게즐기기좋을듯합니다..날씨가좋았어서..한눈에서울시내가보이는점은너무좋았습니다..주말에등산까지는힘들다싶으면다녀오기좋은곳!
 별표 5개  오후에 가면 훨씬 더 예쁘지만 사진 찍으려면 오전에 더 잘 나와요
 별표 5개  서울의 중심. 관광 아니라도 가볍게 등산하기도 좋은곳
 별표 4개  우연히 가게 되었는데 생각보다 괜찬더군요
남산케이블카도 있고 서울의 경치도 좋고
식당도 몇곳 있어요
 별표 4개  오랫만에 왔더니 식사 장소가 많이 문을 닫았네요 왜그런지 밥먹을 장소가 너무 없어요
 별표 5개  그냥 다 좋다. 자물쇠는 좀 치우면 좋겠다. 뷰 망친다.
 별표 5개  가볍운 산행으로 멋진 풍경을 느낄수 있는 멋진 장소!
 별표 5개  서울이 한 눈에 보이는 전경, 맛있는 음식점

완벽합니다
 별표 5개  아주 좋음
표값은 인터넷으로 예매하면 보다 싸게 갈 수 있다. 대인 9처넌
 별표 4개  비가온 후 가서 맑은하늘 아래 서울시내를 구경하니 너무 좋았습니다. 역시 관광지라그런지 다양한 외국인들도 많고 진행 중인 테마도 많네요.~
 별표 4개  야경이 참 이쁩니다 하지만 처음부터 끝까지 오르막이므로 버스타는걸 추천드립니다
 별표 5개  서울 시내를 한눈에 볼수 있는 곳
4가지 색깔로 타워를 비추는데...
파랑 > 초록 > 노랑 > 빨강

4가지 색은 공기 대기질을 표시한다.
파랑 > 초록 > 노랑 > 빨강 순서이다.
오늘은 초록게서 파랑으로 바뀌었다~
 별표 4개  날씨 좋은 날 계단으로 올라가면 야경 넘 예쁜데 매우 힘드니 편한 신발 신고가세요
 별표 4개  서울이 다 보여요.
케이블카가 비싸긴한데...
나름 운치 있습니다.
남산타워아래 열쇠꾸러미 많이 보여요.
이벤트사업이지만 개인적으로 시야가 방해되고 미관상 반대하고 싶내요...
주차는 어렵습니다.
걸어서도 올라갈수있어요.
그리 높지않아 여유롭게 운동삼아 오르기도 합니다.
 별표 5개  운동과 산책하기 좋은곳이며 서울에서 산공기를 느낄수있는 유일한 산책로
 별표 3개  무엇보다 전망이 좋은 곳으로 명동에서 케이블카를 탈 수 있습니다. 편의시설이 좀 더 많았으면 좋겠어요 ㅋㅋ...?
 별표 5개  Namsan Seul Kulesi, Seul'ün en yüksek tepesinde kurulmuş bir kule. Turistlerin uğrak yeri. Yeşillikler arasından bir yoldan çıkılıyor. Tepeden şehrin manzarası çok harika görünüyor. Seul'e yolu düşenlere öneririm.

Namsan Seoul Tower is a…
 별표 4개  날씨도 좋고~기분도 좋고^^
한국인지 어딘지 모를만큼 외국관광객들이 엄청많네요~ 아시아인들이 대부분이긴 했지만, 케이블카에서 글로벌을 경험했네요ㅎ

그나저나,
물가가 왜그렇게 높은가요..
거의 십년만에 다시간 남산타워인데,
돈까스집은 여전하나 가격이 어마어마하게 올랐네요.. 
쉽게 추파춥스사탕 편의점에서 200원씩하는데, 여기선 500원..ㅡㅡ
땅값반영인지ㅡㅡ
한국사람들한테도 이렇게 덤탱이 받는 기분인데, 모르는 외국관광객들은…
 별표 5개  서울의 명물, 최고의 데이트코스 중 하나
 별표 5개  남산에서 내려보는 뷰는 사계절 언제나 벅차고 좋다.
남산을 내려올때는 산속 순성길로 지나 숲속 꽃향기, 나무,풀냄새를 맡다보면 힐링이 된다.
도착할때쯤에는 긴 성곽도 만날수 있다.
 별표 5개  전망이 좋았다 연인이나 가족들이랑 가는거 추천
 별표 5개  서울의 중앙에서 볼수 있는 서울의 전망. 쾌적하고 깔끔하게 단장, 가족 연인 관광 모두 만족할 수 있는 곳. 주차공간 매우 협소하여 대중교통 추천함
 별표 4개  [자전거]자전거로 오르기 좋은 코스에요
버스가 올라오는 것만 잘 피하면 즐거운 코스

난이도는 ★☆
 별표 5개  관광객들이 좋은 구경이 될 것 같습니다
 별표 5개  저녁에 좋고 가족단위 친구들과도 방문해서 좋은 장소. 서울야경이 참 좋아요
 별표 3개  관광명소인데 더 말 보탤거 있냐만 전망대 생각보다 작고 아담함. soso해.
 별표 5개  케이블카타고 서울야경보니 이쁘네요 자물쇠 탑 구경도하고 좋아요
 별표 4개  밤에 가면 한산하고 야경도 좋고 산책하기도 좋고
 별표 5개  오랜만에 올라가봤는데 날이 좋아서 그런지 사람들도 많고 플리마켓도 열어서 활기찬 분위기를 느낄 수 있었다. 의외로 카페나 음식점이 많아서 전망을 감상하며 식사를 즐겨도 좋을듯. 건물 뒤편으로 보면 용산이 한눈에 보인다.
 별표 5개  서울 풍경이 다 보입니다. 비온날 , 태풍온 다음날 방문 추천
 별표 5개  차를 가지고 가시는분은 남산케이블카 주차장 말고 공영주차장에 주차하시는게 좋아요. 케이블카 주차장은 항상 가득차있어요. 공영주차장에서 케이블카 타는곳까지 걸어서 10분정도 거리입니다. 그리고 주말에는 케이블카 대기시간 기본 30분정도네요. 저녁쯤에는 전망대 올라가는데 엘리베이터 대기 20~30분 기다려야되구요. 야경하나는 정말 끝내주네요
 별표 4개  서울의 전경을 한 눈애 볼 수 있고, 도심 속 자연을 만끽할 수 있는 곳.
 별표 5개  날 좋은 날 가면 참 좋은데 ... 무엇보다 누구와 가느냐가 미세먼지 농도보다 더 중요 하다고 생각한다. 점점 외쿡관광객들이 늘어나서 남산도 이제 정말 남산;; .. 크흠 ㅣ 아직까지는 가이드 따라다니느라 바쁜 관광객들을 보니 ... 곧 있음 외국인들이 버스타고 많이 올듯하다.
 별표 5개  순환버스 2번, 3번, 5번을 이용해 올라가길 권한다. 걸어 올라가면 덥고 땀나니까... 

케이블카 주차장에 주차하고 케이블카를 이용하는 방법도 괜찮고. 

내려올때는 국립극장 쪽이나 도서관 쪽으로 천천히 걸어내려온다면 데이트코스로도 좋다. 여름에는 벚나무 그늘이 드리워지니 그다지 힘들지 않게 내려올수 있다.
 별표 5개  공기 좋고 야경 좋고 늘 즐거워 하는 사람들 많아 좋아요
 별표 5개  서울의 아름다운 야경을 볼 수 있는곳! 케이블카 타고 올라가는 것도 좋지만 운동삼아 천천히 걸어 올라가시는것 추천합니다^^
 별표 5개  미세먼지없는 맑은 하늘이 있는 날에 올라갔더니 노을이 더 멋지네요. 명동 쪽에서 30분정도 걸어서 힘들지않게 올라갔답니다.
 별표 4개  서울 야경을 보기에는 남산만큼 좋은 곳이 없습니다. 외국인 관광객들도 많고, 운동하기에도 좋고, 데이트 하러가기에도 좋은 곳이에요. 동대입구 앞에서 버스타고 올라가면 금방입니다!
 별표 5개  갈수있는 버스노선도 있어서 편하게 올라갈수 있습니다. 봉화대에서 행사를 한다고 하네요.
 별표 5개  입장료 티몬에서 할인받아 7천원 입장 입장료가 아깝지 않은 경치 최고 입니다
 별표 4개  주변산책로를 따라 다니기 좋은 곳
 별표 5개  서울야경과 저녁노을 감상하기 최고의 데이트코스입니다.
 별표 5개  걍 좋아요 여긴 ~ 많은 분들도 이곳에 추억 하나 쯤은 있자나요 ^^
 별표 4개  서울시에서 주최하는 민속,무술공연등이 있어서 구경하기 좋다
 별표 5개  가족들과 서울 야경을 보며 추억만들기 좋은 장소입니다.
 별표 5개  서울의 야경을 한 눈에 바라보기 좋고 산책하기도 좋고 아름다운 곳 바로 남산
 별표 3개  가격에 비해 추천할 곳은 아니네요. 매우 혼잡하네요.
 별표 5개  남산서울타워는 서울의 상징물로 알려져 있습니다.
전망탑 소유주는 YTN, 운영은 CJ푸드빌에서 합니다.
미세먼지 적고 날씨 좋은날에는 전망하기 좋지만 그렇지 않다면 멋진 저녁 야경을 추천하며 자물쇠를 구입하여 예쁘게 꾸며 연인사이에 추억을 남기기에도 좋은 장소인것 같습니다.
케이블카를 이용하여 올라가는 방법은 대기자가 많으며, 버스이용 방법은 노란색 순환버스인 02, 03, 05번 버스를 이용할 수 있습니다.
버스는 정류장에서 하차후 오르막길을 오르면 정상이 나옵니다.
하산도 동일한 방법으로 내려오시거나 남산한옥마을로 이어지는 아름다운 등산로를 이용하시는것을 권해드립니다.
 별표 5개  어릴적 가보고 나이 먹고 갔더니 많이 변한 남산타워ㅋ
지금은 서울타워 볼것도 많지만 풍경이 너무 좋은곳
 별표 4개  6월 기준 19시쯤가서 주경으로 시작, 나오실때 야경까지 감상하고 오시는 것을 추천합니다...음식은 굉장히 실험적이라 한국인은 호불호가 매우 갈릴 것으로 보입니다. 전 안타깝게도 불호였습니다.
 별표 5개  17일밤 날씨가 굿이었습니다.
선선한바람과 운동겸시작된 여러 오르막계단을
열심히 오르고올라 정상에서본 서울도심은 
사진에서 표현이다안될정도로
멋지더군요 
오후9시정도갔던 주차장입장료는 선불4000원
이었어요 :)
그리구 사랑의자물쇠 들이 정말 예쁘더라구요
하나못달구온게 후회됩니다!ㅎㅎ
가까웟는데 더빨리와보지 못한것에 기분이 묘하더라구요 .
서울의밤은 바빠보이네요 아름답기도하지만
집으로가는길 저사진속에 내가들어가는 기분으로…
 별표 5개  야경보면서 데이트하기 좋은곳~~
서울시내 야경 정말멋지고 볼거리 먹거리 많음
타워전망대는 줄대기 시간이 너무 길어서 비추~!
올라갈때 30분 내려올때 1시간 줄서서 기다림
자가용으로 올라갈수 없으니 버스 또는 케이블카
이용하길 추천
 별표 5개  서울의 랜드마크라고도 할수 있는 n서울타워는 역시 경치가 매우 예뻣다. 서울의 야경이 한눈에 예쁘게 보이는 곳은 여기가 가장 최고인것 같다. 타워안 식당. 카페 등 내부시설도 잘 되어있고 관광품판매,사랑의 자물쇠 등 여행 및 데이트 코스로 장소로도 잘 어울린다. 이곳에 와서 야경을 꼭 봤으면 좋겠다
 별표 5개  요즘도 중국 관광객들이 정말 많아요ᆢ
 별표 5개  운동할겸 올라가서 구경도 하고 좋아요☺️
 별표 5개  서울타워경치가 좋고 연인끼리 다녀올 수 있어 좋네요.
 별표 2개  관광산업이 대해 다시 생각해 보게 만들 정도로 장사꾼천지입니다. 각종 상업시설이 경치를 해칠 정도입니다. 그 정도가 점점 심해지는 것 같아요.
 별표 5개  서울을 한 눈에 조망 가능하고 산을따라 오르고 내리면 상쾌해 집니다. 힐링 되는 느낌
 별표 4개  나만 그런가. 이 동네가면 기분 좋다. 좀 더 걸어가면 구경할 곳도 많고 먹거리도 다양하다.
 별표 5개  네이버 예약을 통해서 조금 저렴하게 다녀왔네요.
 별표 1개  높은 가격에 비해 볼거리는 극히 적음
많은 낙서로 인해 만들어 놓은 캐릭터들은 더럽혀지고 오래됐으며
방문한 날은 소방벨 오작동으로 매장에서 대피하는 소동도 있었음
케이블카 안전을 위해 세심하게 신경쓰고 안내해야 할 직원들은 서로
깔깔 웃어대며 농담따먹기나 잡담 하고있음
외국인들 앞에서 내가 다 부끄러웠음
 별표 5개  가을에 날씨 좋은날 가서 서울을 한번 둘러보시길 추천
 별표 4개  운동삼아걸어서올라가볼만한것같아요.손수건필수요.탐줄줄~~^^~~
 별표 3개  날 좋을 때 오면 좋지만 솔직히 한국인은 올 이유를 잘 모르겠습니다
 별표 5개  도쿄타워 보다 잘되어있어요~ 오르는 버스도 있어요^^ 좋습니다^^
 별표 5개  봉수을처음봤습니다 그리고 전망하기 좋았습니다
 별표 5개  동대입구역 나와 장충단공원 앞에서 02번 남산순환버스를 타고 올라가 서울타워프라자 내부와 정상의 팔각정, 서울의 모습을 내려다 보았는데요. 멋지구요. 북측순환로 남산도서관 방면으로 내려와 백범 김구 광장과 한양도성의 성곽길 걷는데 야경 또한 아주 멋집니다.
 별표 4개  케이블카, 치즈볼어드벤쳐, 서울경치, 사물놀이 공연 다 재밌고 시간가는줄 모르는 재밌는 시간들 보낼수있어요
 별표 4개  먹을것도 많고 구경거리도 많다
 별표 4개  잠깐 서울을 들리는겸 전망을 보고자 남산타워에 올라가려고 했으나 주말에는 외국인 관광객이 워낙에 많아 웨이팅 시간이 1시간 정도 되서 들어가질 못했었다. 다소 아쉽기는 한데 타워 밑에서 보는 저녁의 서울의 전경도 구경할 만하고 바로 앞에 카페, 식당이 잘 구비되어 있어서 여유롭게 구경하기에는 좋은 장소인듯 싶다.
 별표 5개  오래됐지만 잘 관리했다. 최고의 야경을 공짜로 볼 수 있다. 주말엔 야시장도 열림.
 별표 5개  한 15년만에 방문했는데 많이 달라져 있네요
 별표 4개  이것 저것 볼것이 많고 지금도 끊임없이 변화하고 있다 서울을 한눈에 내려볼 수 있는점이 매력적인 곳이다
 별표 4개  라이언매니아들이 가볼만한 서울타워에 뉴플레이스~♥
3d체험장도 있고 게임장도 있고 로봇이 커피도 타주는 커피숍도있고 매니아들에겐 이보다 더 좋을수없지만 딱 매니아를 위한곳이라서 별하나뺐어요ㅋ 야외테라스에서 바람쐬며 앉아있기에도 좋은곳이예요~♥
 별표 5개  공기도 좋고 경치도 좋고 NTower 는 매번 갈 때마다 더 좋아져서 좋아요ㅡ
 별표 4개  부모님이랑 가봤는데.. 사람많고 좋아요~^^
 별표 5개  서울의 멋진 야경이 보고싶다면 남산타워
 별표 3개  가족들과 함께 즐거운 시간을 보내고 왔습니다 
관광지라서 그런지 물가가 비싸네요~!
 별표 5개  서울의 대표적인 관광명소
예나 지금이나 세월이흘러도 각 계절의 매력이있는 
어느 광광명소에 견주어도 손색없을만큼 서울타워 정상의 경관이 훌룡합니다
 별표 5개  남산은 역시다ㅡ
어쩌다 가더라도 늘 좋앗던 기억.
특히 남산오르미타고ㅡ밤풍경보는건 넘나 굿
 별표 5개  서울의 경치를 한눈에 볼수 있습니다. 그리고 무료등반할수 있습니다
케이블카를 이용해도 좋으나, 보통 대기 시간이 1시간 내지 2시간 걸립니다
 별표 5개  산책로 운동삼아가기 좋았습니다.
엉덩이 허벅지 근육통생기네요.
간식.물 챙겨 다녀오세요 외국인들도 많고 사람들이
많이 와 있어서 주말엔 케이블타기엔 너무 오래걸리지만 넘 좋았네요.

남산에 가면 돈까스라는데 못 먹고 와서 담에 또 남산가면 먹으러 가보려고요
 별표 5개  추석 연휴에 갔다왔는데  행사도 많이 하고 즐겁게 놀다 왔어요
 별표 5개  중국인들 너무 많음 기분 전환 겸 산책 감
 별표 5개  가까이 남산이 있다는게 서울에 사는 행복입니다 서을시민에게는 케이블카와 타워입장권을 무료로 했으면 더욱 관광명소로 홍보될텐데
 별표 5개  사계절이 아름다운 도심속의 남산공원 
오전 오후 시간마다 마름다운 뷰가 있습니다.
 별표 5개  걸어서 산책가면 넘 좋아요. 서울에 없어서는 안될 곳
 별표 5개  맑은 공기에 서울이 한눈에 들어오는 확트인 전경이 아름다워요
 별표 5개  외국인들과 함께 다녀 왔는데 너무 좋아요.  남산 케이블카도 좋은 경험이었어요.
 별표 4개  무척 시원하고 좋아네요 다만 음식값이 비싸서 안 사 먹었네요
 별표 5개  주말에 공연같은게 있어서 좋았어요~ 저는 안중근의사 기념관쪽에 주차하고 계단으로 걸어올라갔는데 좋긴한데 힘들었어요 1키로 좀 넘게 계단으로 가는데 경사가 좀있어요 케이블카 타는곳에 주차장있으니 주차하고 케이블카타세요~ 성인왕복9500 편도7000이에요! 계단으로 운동도 겸사겸사~
 별표 4개  서울의 중앙에 우뚝선 남산 서울타워는
서울의 자존심이다.
시설이 훌륭하다기보다는 서울의 심장부에 허파역을 충실히 해내고있는
남산의 위용때문이다.
거기서 서울의 전경을 내려다볼수 있다니..
어찌아니 올라보지않을수 있겠는가.
발걸음도 가벼이 연인과 손맞잡고
오른다면 평생의 추억이 될것이리라.
 별표 5개  아이즈원 브이앱을보고 자물쇠를 찾아보러갔다. 야경도 이쁘고 잘 보았지만 남산위에서 파는 자물쇠는 역시 너무 비싸다
 별표 3개  다좋은데사람에치여서힘들고..교통이조금편해졌으면함
 별표 5개  나름 자전거타고 이곳저곳 다가봤는데 여기는 몇번씩 올정도로 좋은장소다. 서울시내 야경보기도 좋고 도보/자전거 및 케이블카도 가능해서 접근성도 용이함.  참고로 일방향통행 이라서 자전거 탈거면 국립극장쪽 진입로로 들어가서 남산도서관쪽으로 나오는 코스로 가야 버스랑 역주행안하고 잘 다닐수 있음.
 별표 3개  밤공기 시원하고 좋은데.. 올라가는 엘레베이터 한시간 기다리고. 
내려가는 엘레베이터 한대만 운영해서 또 한시간 기다리고.
 별표 5개  언제가도 좋음. 올라갈땐 케이블카 아니면 남산 버스로, 내려갈땐 등산로로 이동하는거 추천입니다. 명동쪽으로 내려가서 밥먹어도 좋고 남산케이블카 쪽에서 돈까스 먹어도좋아요.
어렸을때 돌계단으로 힘겹게 올라갔던 기억이있는데 지금은 나무계단으로 새로만들어 나서 올라가는 시간이 단축된거 같아요.
 별표 5개  시원하고 야경 좋아요 케이블카는 줄이 기니 감안하시길 아니면 성수기 피해가세요
 별표 5개  시야확보 잘되는날이라면 이정도?
앞에 철탑에서 잘하면 에펠탑st사진을 건지게 될 수도.
 별표 4개  다들 꼭 와보셔야할 명소라 더 자세한 설명은 필요없겠죠
 별표 4개  예전에 남산타워 올랐갔을때보다 유지관리를 잘하고있음. 주변시설도 깔끔히 정리되어있고 식당들도 많이 들어와있음. 거기서 바라보는 서울경치는 언제나 장관. 요새 날씨가 예전같지않아 낮풍경은 너무 아쉬움
 별표 4개  서울의 전망과 아름다운 야경을 감상할 수 있다.
 별표 4개  서울구경과 사람구경을 동시에 에구...
 별표 4개  산으로 둘러싸인 서울을 한눈에 볼 수 있으며, 높은빌딩과 낮은빌딩이 공존하는 경치를 통해 서울의 매력을 느낄 수 있다. 날씨가 맑은 날에는 멀리 서해까지 관찰이 가능하다.
 별표 5개  생각보다 더 괜찮았어요! 당연히 가본즐알았는데 처음가봤네요ㅋ레스토랑은 쏘쏘했지만(전체적으로 좀 짰어요) 전망이 열일했어요!^^
 별표 5개  서울시내를  한눈에 감상할수있는 좋은 곳이예요. 관광객들이 많이 들리는곳입니다
 별표 4개  카카오 테마(라이언) 및 야경이 생각보다 좋타. 다소 주말 및 저녁 시간때 방문객이 많아 케이블카 이용시 대기 시간이 많다
 별표 3개  비추하는데 굳이 가시겠다면 안 말림
커플이시면 가서 자물쇠 걸고 오시고 전망대 한 번 올라갔다 오세요 근데 자물쇠 미리 사서 가시는 걸 추천합니다 
뭐 같잖은 자물쇠 만원 넘게 팔고 글씨 쓰기 너무 작습니다

당연히 위에 음식은 드럽게 비싸구요 기념품가격이야 뭐 다르겠습니까 ㅋㅋ
옆나라 미세먼지 친구들의 관광필수코스인지 여기가 한국인지 중국인지 모르겠습니다 감안하시고 가세요 

그리고 남산돈가스 뭐시기 하면서 남산 순환버스…
 별표 5개  관리를 아주 깨끗하게 잘 합니다
 별표 5개  예뻐요 이태원에서 놀다가 넘어가면 너무 굿 ㅎㅎ
 별표 4개  분위기좋고 경치가 좋습니다.조깅하러 자주 올라갑니다
 별표 5개  서울의 아름다운 야경과 적당한 운동의 거리, 다양한 사람들을 구경하는 재미..
 별표 4개  서울 전망을 잘볼수 있어서 좋았구요.
꽃과 나무들이 너무 이쁘고 좋았습니다.
미세먼지가 안좋아서 좀뿌얬는데 화창한날씨에
재방문하고 싶네요.~^^
 별표 4개  높이올라가면 좋은 풀경을 볼수있다
 별표 4개  남산 둘레길을 돌아 올라간 서울타워. 전망이 좋습니다
 별표 5개  친구들과 즐거운 한때를보냈네요
 별표 4개  평일 낮에 가면 외국인들에게 둘러 쌓여 해외여행 온 기분을 느낄 수 있다. 타워를 바라보는 방향에서 왼쪽 끝으로 가 내려가면 식당과 카페 오락실등이 있는데 이곳 전망도 꽤 좋다. 카페에는 로봇 바리스타도 있다.(2019.09)
 별표 5개  가장 높은 지점에서 도시의 탁 트인 전망을 감상 할 수 있습니다 ... 즐거운 풍경
 별표 5개  미세먼지없는날 날씨도 좋고 좋았어용
 별표 5개  해질때가면 좋음..버스로 쉽게갈수있음
 별표 5개  매년 11월 방문하는 아름다운곳
 별표 5개  전망대에 올라가면 서울시내가 다 보여서 좋다
 별표 4개  혼자 힐링하러 종종 가여. 버스나 지하철 타고 남대문시장이나 남산 2호 터널에 내려서 남대문 도서관쪽으로 해서 등산하면 30분 정도 걸리는데 가볍게 운동하기 좋아요. 올라가는길에 경치도 보고 서울을 한 눈에 내려다 볼 수 있어서 가슴이 뻥 뚫리는 기분이에요
 별표 3개  외국인 관광용. 늦은 밤 케이블카 대기하는 인원이 많다. 23시까지 운영인걸로 아는데, 시간이 넘었음에도 탈 수 있었다 다행히.
 별표 5개  멋진 장소입니다. 서울시가 한눈에 다 보입니다, 단 미세먼지 가 없으면... 먹거리두 좋아요. CJ가 하는 햄버거, 칠리핫도그, 프렌치프라이 식당과 맞으편의 국수집등등.  또 한식부페, 치킨집 정말 먹는게 좋아요.
 별표 5개  서울에서 젤 좋아하는 곳. 버스가 너무 많이 올라가 매연이 아쉽지만, 도시에 이런 산이있다는 것은 매우 행운. 남산에 올라가는 많은 방법들이있어 더 잼남.
 별표 4개  지금 날씨는 약간 쌀쌀합니다. 따뜻하게 입으세요
 별표 5개  뭐한다고 걸어올라갔을까. 케이블카 탈 껄. 한국 사람보다 외국인이 많음.
 별표 5개  사랑하는 사람과 가서 너무 행복해요😍
 별표 5개  하루 전 날 비가 온 후라 미세먼지도 없고 전망이 아주 좋았어요
 별표 4개  ☆★남산타워 전망대에서 해외여행 기분내기★☆
 남산에 외국인이 많다는건 알고 있었지만 그 중에도 전망대는 정말 외국 그 자체입니다. 한국어로는 의사소통할 수 없을 것 같은 느낌이 들어요. 최소 공항 최대 외국 여행지 분위기 납니다.
.
 남산타워 전망대에 올라갈 계획을 갖고 있다면 절대 팝콘세트가 포함된 탑승권을 구매하지 않도록 하세요. 팝콘과 음료를 들고 어정쩡하게 전망대를 서성거릴게 아니라면 말이죠.
.
 이미 팝콘을…
 별표 5개  외국사람들이 서울의 도시를 구경하고
특히 서울 야간 경치와 젊은 연인들의 데이트 장소로 유명한 서울의 유명 관광지이다.
가까이 동국대학교와 남산둘레길도 관광객이 많이 찾는 장소이다.
 별표 5개  기념품가게 굿즈 퀄리티가 너무 죠아서 많이 삼 ㅋㅋ
 별표 3개  개인적으로 굳이 비싼돈주고 전망대까지올라가는것보다 입구쪽돌계단?쪽에서보는게 더 나음
 별표 4개  가끔 데이트 하기 좋음. 라이언 치즈볼 행사도 볼만함
 별표 5개  데이트코스.걷기좋은곳
 별표 4개  낮은 낮대로 밤은 밤대로 아름다운 서울의 경치를 한눈에볼수있는 멋진곳
 별표 5개  시야가 탁 트이고 공원 정비가 잘 되어 있어 좋았습니다.
 별표 3개  정상으로 가는 법
1.케이블카 : 한방에 정상 근처로 가지만 애초에 케이블카 타는 곳까지 거리가 좀 있음. 소요시간 5분, 단 외국인 관광객 때문에 주말에는 줄 무지 김
2.버스 : 명동이나 충무로역 즘에서 남산순환버스(02, 05 등 두자리 버스들)를 타고 가는 방법. 산책로를 끼고 올라가서 시간은 좀 걸림. 소요시간 버스에 따라 10~15분
3. 도보 : 케이블카 시작점에서 조금 더 올라가면 산책로 시작지점 및 타워로 올라가는 계단 시작점 있음. 보통 걸음으로 20~25분정도 소요. 

타워 가는게 목적이면 버스추천.
 별표 5개  서울을 한눈에  가을 산책코스로 좋아요
 별표 4개  걸어올라갈땐 정말 친하거나 많이 사랑하는사람들이랑만가세요 . 계단많아요  올라가면 나름 이벤트도 많고 석양질쯤갔다가 버스타고내려오는걸추천
 별표 5개  날씨 좋은 날은 경치가 너무 좋네요.
벛꽃과 개나리가 활짝피어 잘 어울리네요.
열쇠트리도 보기  좋았어요.
한번쯤은 보기를 추천 드립니다.
 별표 4개  식사비만 조금싸면 대박인데요
 별표 5개  새로운 느낌 다양한 콘텐츠 너무 좋아요
 별표 4개  서울의 대표적 관광지. 그만큼 사람이 많다. 쨍한 날 올라가면 서울의 멋진 풍경을 볼 수도 있지만 그럴 확률은 낮다는 점이 큰 문제.
 별표 4개  서울의 야경 fantastic 하지만, 케이블 1시간,전망대1시간 기다림의 값을 치뤄야한다
 별표 4개  정말로 아름다운 풍경과 서울의 멋진 야경을 볼수 있습니다. 
하지만 주말에경우 . 전망대까지의 대기가 너무 길고 사람이 많아 혼잡이 있음을 알고 가시길 바래요~
 별표 5개  야경이 아름다운 곳. 
세계에서도 손꼽히는 야경.
 별표 5개  시설좋고 엘리베이터 빨라요. 가끔 행사도하네요. 미세먼지 없을때는 경치가 정말 좋네요.
 별표 5개  서울 시내 야경이 예쁘고 산책으로 걸어도 됩니다! 커플들은 잠물쇠를 채우는 재미로 갑니당!
 별표 5개  날씨가 정말 좋아서 전망이 끝내줬어요
 별표 5개  39살 먹고 처음갔네요^^  좋네요
 별표 5개  태풍이 와 비바람이 치는데도 관관객이 잔뜩있었어요
 별표 2개  어제, 오랜만에 다시 방문을 해보았는데 실망과 부끄러움이 생기더군요.
서울 상징물중의 하나임에도 불구하고 전혀 시대의 흐름에 따른 리모델링이나 업그레이드 안되고 만들당시 그대로입니다
전체적인 느낌은 참 촌스럽고, 외국방문객들에게는 부끄러워지더군요

타워 주변이나 안쪽까지, 엄청난 숫자의 각종 상점이 있는데, 꼭 정리가 되어야겠습니다, 꼭 시장터 같더군요

그리고 타워 마당에서 무슨 공연을 하는데, 긴칼로 대나무를 자르는것을…
 별표 4개  평일이어서 사람도없고 좋았습니다 3호선 동대입구역에서 내려서 장충단공원쪽에서 국립극장 방향에 전기버스가 있어서 그걸 타고 전망대있는데까지 갈수있습니다.어릴적 그동네 오래 살았는데 지금은 여기가 한국인지 동남아인지 모르겟더군요  암튼 미세먼지 없는 날이어서 간만에 구경하고 명동까지 갔었죠
 별표 5개  외국인 선생님하고 같이 갔는데 좋습니다.
 별표 2개  글쎄.. . 좋았는지 전혀 모르겠다. 부산 촌놈이라서  서울간다고 기대하고 있었는데 미세먼지 잔뜩 마시고 인구밀도 너무 높아서 사람들 사이에 끼여있다가 온 기억밖에 남지 않는다. 잠시만 서있어도 다른사람들이 비키라고 눈치주고 짜증나서 어디 앉으려 했더니 카페는 만석이다. 여기 뭐하러 가는덴지 모르겠다. 가끔 날씨가 좋긴 하다지만 돈주고 인간지옥 체험하러 가는 느낌이랄까. 차라리 양산타워 같은데 가서 풍경좀 보다가 커피한잔 하면서 여유롭게 책읽으면  그게 즐거운거지 이건 조금 아니다... . 대책이 필요하다
 별표 1개  .서울나들이 타워  영 아니었어요
주차비도 관람료도 케이블카도  ㅠ
그냥 사진 보는걸로만족해야겠어요
 별표 5개  30여년만에 다시 찾은 남산타워 새로단장해서 많이 예뻐졌다 타워를 못봐서 좀 아쉬움이 남는다
 별표 4개  서울의 멋진 야경을 볼 수 있습니다. 노선버스를 이용하면 편하지만 걸어서도 충분히 올라갈 수 있어요. 미세먼지 많은 날은 피하시길...
 별표 5개  경치가 아주 좋음.
산책로도 잘 되어서 걸어서 올라갔네요.
50분 정도면 편안히 도착.
 별표 4개  오랜만에가보니더좋아요 야간에 더 멋있고 재미있어요
 별표 3개  외국인이 더 많아져버린 곳!
계절을 고스란히 느낄 수 있는 곳.
 복작복작 유원지에 간 기분을 느끼고 싶다면 한번쯤 다녀올만한 곳. 
참고로 주차가 아주 어려우니 차는 안가져 가는게 정신건강에 이로움.
 별표 5개  공기좋고 자전거를 타면서 올라갈수있어서 즐거웠음
 별표 3개  평일밤도  여름엔 북적북적합니다  장난아녜요::
외국인들엄청많아  줄슬일도많고 시간대
잘선택해서 가시길바랍니다~~
 별표 5개  전망이 너무 좋고,대기시간에 조명이 예쁩니다.
 별표 3개  갈때는 미리인터넷 예약하고, 내려올때 사람많으면 눈치 잘 보고 얼른 내려갈것.. 엘리베이터 줄서느라 시간 버릴수있음.
 별표 5개  사랑의열쇠~~가족여행
 별표 5개  굉장히 높은 타워이고 올라가면 부산에 있는 남산타워와 연결이 됩니다. 또한 엘레베이터가 굉장히 빨라 신기하였습니다.
 별표 5개  서울에 남산은 축복이다. 
남산에 타워는 신의눈이다.
 별표 4개  야경보러가기는 좋고 데이트하러 많이 오네요
 별표 4개  볼만한데,  너무 많이 기다림.
 별표 4개  남산 도서관 까지 걸어서 10분 거리에 살고 있습니다. 매일 보고 가끔 산책 하러 올라가다 보니 특별하게 느껴지지 않네요.  그래서 주변 거주자의 입장으로 써보면.
 주말 차량으로 방문 비추 입니다. 돈주고 주차 하려해도 자리가 없음. 주차 단속도 심하며 주변에 견인차 상주.
 케이블카 보다는 걸어 올라 가거나 버스를 추천 합니다. 케이블카느 사람이 빽빽하게 타며 경관 보기도 힘듬
 남산타워 올라가면 서울 시내내려다 보는거 외…
 별표 5개  작은어머니작은아버지 남산타워 여행 케이블카 공연 재미있게 놀다 왔대요.파주원주민
 별표 3개  경치 좋음, 음식 비쌈, 사람 많음
 별표 5개  케이블카타고, 남산타워 올라가서 서울구경하기
추억이 가득한곳이라 감성폭팔해지네요. 
지금은 롯데타워지만, 오랜시간 함께해준 남산타워가 전 더 좋더라고요.
 별표 5개  서울의 상징!  볼 때마다 기분이 좋다. 서울에 있는 기분을 느낄 수 있음. 보는 것도 좋고 방문하여 야경을 보는 것도 아주 좋음.
 별표 4개  불꽃놀이 잘 보고 왔어요
 별표 5개  신성한 공기, 아름다운 경치... 좋아요.
 별표 5개  중국인이 가장 많이 찾는 서울의 명소가 아닐까?
하지만 화장실의 냄새는 너무나도 역겨웠다.
빠른 개선을 촉구한다.
 별표 5개  한국에 관광객이 정말 많이 온다는걸 실감. 케이블카에 에어컨이 안되고 시야가 뿌연탓에 바깥풍경이 잘안보인다는게 조금 아쉽네요.
 별표 5개  걷기좋다.  언덕길 코스이지만 포장도로를 선택할수 있고 숲길 산책도 가능하다.  동국대와 연결된 길을 찾자.
 별표 3개  생각보다 볼건 없는데 맥주마시면 나름 괜찮음
 별표 4개  멋있어요. 입장권도 적당
 별표 5개  굉장히 높은 타워이고 올라가면 부산에 있는 남산타워와 연결이 됩니다. 또한 엘레베이터가 굉장히 빨라 신기하였습니다.
 별표 5개  많이 변했네요
손님올때마다한번씩 갈만해요
 별표 5개  춥긴하지만 서울을 다 볼 수 있다는 장점이 그까짓 추위 정도는 쉽게 상쇄시켜 버렸다. 파리의 에펠탑이 파리의 전경을 볼 수 있다면 우리에겐 남산 타워가 있다~~ 파리의 세느강을 생각하며 한강 유람선을 탈까도 했지만 너무 추워서 남산타워로 만족하는걸로~~ 엄청난 양의(?) 사랑의 자물쇠를 보는 순간 대단하다는 생각이 든다. 낮에 보는 풍경도 멋나겠지만 야경도 적극 추천 할 만하다. 석양이 들 무렵 케이블카를 타고 올라가는 것도 적극 추천 할 만하다~~~
 별표 3개  야경은  볼만했으나  막상  타워에서는  손때자국이  많아 불쾌함.모든게  돈을  줘야해서   두번은  안갈듯.
 별표 4개  서울을 방문하는 사람들의 필수 방문지
 별표 4개  한국의 명소중의 하나입니다.
스카이 라운지까지 올라가면 서울의 시가지를 한눈에 볼 수 있어요.
꼭한번 기념으로 가보세요.
 별표 3개  케이블카는 줄이 미친듯이 길고 걸어가기엔 다리가 매우 몹시 아픔... 올라갈땐 케이블카 내려올땐 도보 추천 ㅠ
 별표 5개  생각보다 할게 많네요 한시간은 뚝딱
 별표 5개  저녁 뷰를 위한곳 서울에 여러군데가 있지만 이쪽도 좋습니다
 별표 5개  미세먼지 없는 좋은날 추천
 별표 4개  서울의 중심. 로망. 아름다움. 미세먼지 척도로 쓰이기도 하는 현실이 안타깝다. 야경드라이브 좋은 곳
 별표 5개  타워와 케이블카 기다리는 시간이 만만치 않지만, 서울 나들이에 꼭 한번은 들려야할 장소 입니다. 그만큼 값어치 합니다.
 별표 3개  맑은날에 볼수잇는 날이 있을지모르겟지만 야경보러 가는게 낫지 낮에는 뿌옇고 별로 볼게없음. 유명한 관광 명소인데 장애인이나 휠체어 타고오는 사람을 배려하지못한 좁은 계단이나 이런부분이 아쉬움. 그냥 상징적이고 높은곳을 가는게 목적이라면 남산타워말고 롯데타워가는게 더 나을듯.
 별표 5개  별거 없겠다 해도 한번은 올라가 보길 추천
생각보다 볼만함
 별표 5개  야경이이쁠거같아요 미리예매하시고 타워까지가셔야합니다
 별표 4개  오후 3시부터 전통공연이 펼쳐집니다.
 별표 5개  편리한 교통과편의시설.
환경과 서울시내가 
한눈에 다보이는 관광
명소인것 같다.
 별표 3개  전망이 좋아요
무조건 사진찍는건 황당했음
전망대에서까지 맥주를 팔고
각종 기념품,젤리샵까지...
좀 지저분한 느낌
 별표 4개  서울타워 올라갈땐 꼭 충무로역에서 남산 03번 버스 타고 올라가세요..! 케이블카 창렬하니까요. 밤에 야경보고 내려오실땐 동국대 쪽 길보다 도성길 쪽으로 내려가는게 야경도 잘 보이고 낭만적입니다. 하지만 계단이 많으므로 무릎이 안좋으신 분은 조심하세요. 명동역까지 걸어 내려가는데 짧게 잡으면 15분 넉넉하게 잡으면 30분 정도 걸립니다.
 별표 3개  옛날처럼 운치가  없어짐
 별표 5개  일단 올라가보시면 서울이아닌 다른 지방옛도시에 온것같아요 갈때마다 너무좋음
 별표 2개  어린시절을 생각해서 갔는데;; 별로였어요. 움직이는 동선이 복잡하고 이정표도 상가 직원들도 배려가 부족하더라고요;;
 별표 5개  처음가봤는데. 한번쯤은 가보는게 좋아요
 별표 5개  너무너무 멋진 장소에요 계양산이 보이네영
 별표 4개  서울 시민을 비롯해 전국에서 찾아 온 여행객, 많은 외국인들이 즐겨 찾는 명소입니다.
서울 전체를 내려 볼 수 있는 장소로, 조망이 좋습니다.
도보나 버스를 이용하거나 케이블카를 이용해 오를 수 있습니다.
N서울타워 전망대에 오르기 위해서는 별도의 비용을 지불하셔야 합니다.
 별표 5개  서울을 한눈에 기분전환  코스 추천
 별표 5개  좋음우산잊어버리고오심
 별표 5개  밤에 걸어서 올라갔는데요!! 상당히 운치도 있고.. 지금은 공사중인데 완공 후에도 가볼려구요~~
 별표 4개  공기는 그닥좋지는않았지만 날씨는정말 환상이였어요~바람불고 시원한바람~마침공연도있는날이여서 잠깐보다나왔네요~주말이어서인지 주차는만차였고 다른곳에주차하고 걸어왔어요
사진에는없지만 열린마켓이있었고 볼거리도있었어요~또 오고싶을정도였답니다~~~
 별표 3개  전망대 오르는 입장료가 만원이 넘어요. 엘레베이터 4층정도되는 높이인데...
 별표 5개  서울의 풍경을 다 볼수 있는 곳🌄
 별표 5개  서울을 한 눈에 볼 수 있었어요.
 별표 4개  워낙 유명한 곳이죠. 주차비가 부담이 되지만 가볍게 등산하기 좋아요
 별표 4개  케이블은 대기시간에비해 비싸고, 시간이 짧아요../ 한번정도는 나쁘지 않은것같구요.. 서울타워 야경 아주 이뻐요^^ 그런데.....케이블 타고 와서  다시 ... 결제를 또하고 올라가야하는게 좀 불편햇어요.//대기대기....가격가격
 별표 5개  비오는 날 아침에 친구와 걷기에 굉장히 좋음. 고즈넉한 분위기와 축축한 날씨가 엔돌핀을 마구 뿜어내게 함.
 별표 4개  탁트인 시야  가  둘레길  땀흘리며 올라온 노고를 달래 주네요  그래서 오늘은 만보를 넘게 걸었네요
 별표 4개  걸어올라가기 참 좋습니다. 특히 전망대 한번쯤은 올라가보는거 추천드려요. 사람이 좀 많고 가격이 쉽지않은데 인터넷에서 좀 더 싸게살수있습니당. 올라가는건 얼마안걸리는데 내려오는 엘레베리터 줄이 엄청길어요. 천천히 즐기고 관람하다 내려오시는거 추천드려요. 전망대에 카페도있고 식당도 있어요~
 별표 4개  한국 관광코스로 좋음 야경과 서울의 전경을보기좋다
 별표 4개  타워에서 보이는 풍경은 좋았으나 내려오기위해 한층을 내려오니 냉방이 안되어 덥고 줄이 길어서 감동하락
 별표 5개  타워 꼭대기에 올라가 본게 언제던가..? 저 멀리 서울타워가 보일때마다 올라가서 서울을 내려다 보고 싶다.
 별표 5개  연인들가서 추억남기세요
6000원 자물쇠사서 걸고 열쇠를 하나씩 나눠가지세요~^^
 별표 4개  서울을 조망하는 최고의 장소죠
 별표 4개  시민들의 산책및 조깅하기 좋은곳.
남산에서 내려보는 서울의 야경은 최고
 별표 4개  높이260m.남산 주차장에 주차 후 남산둘레길을 걸어서 올라갔다.
꽃 만발한 남산은 세계 어디에 내놔도 비길 곳 없는 멋진 공원 타워.정말 굿
 별표 3개  그림그려는 주는 아저씨 실력 뒤에서 꼭 확인하세요 제발.
 별표 1개  왜 이렇게 시간이 많은 사람들이 있는지 모르겠다!
 별표 5개  동네 앞산이라 자주가지만 갈때마다 상쾌하고 기분좋아짐
 별표 5개  뷰...굳.
주말엔 상시 이벤트가.
오래됀 가로수 사이로 걷는맛도 일품..추천
 별표 5개  새로 개장한 라이언 치즈볼 어드벤처 좋았어요.
VR로 체험할 수 있는것도 많고.
기념품, 굿즈들도 많고.. ㅎㅎ 가격은 비쌉니다.
 별표 4개  여자친구와 데이트하기 좋은 장소
 별표 4개  날씨 좋을 때 데이트하기 좋은 장소죠ㅋ 요즘엔 관광객도 많이 없어서 한적한게 너무너무 좋네요ㅋ
 별표 5개  추석이라 사람이 많이 올라왔네!
 별표 5개  적당한 운동에 좋은 남산 타워 혹은 둘레길 하이킹...
 별표 4개  더움 짱깨많음 모기 많음 하지만 처음 가는 여친이 귀여워서 좋았음
 별표 5개  아이데리고 가기 추천장소.
 별표 5개  남산타워주차장에서 정상까지 걸어서 20분 정도 걸립니다 생각보다 계단이 조금 부담될수도 있습니다
 별표 5개  밤 야경이 아름답고 좋았습니다
 별표 5개  시원한 바람과 예쁜 서울 밤 야경이 정말 멋있어요~
 별표 5개  케이블카 승차장에서 남산타워까지 등반하는데
20분소요되네요.
다시 내려오는데는 12분이구요.
올라갈만해 넘 좋았습니다.~~^^
 별표 4개  저는 걸어서 올라갔습니다. 너무 힘드네요
하지만 걸어 올라간 보람은 있습니다.
 별표 5개  서울을 한 눈에 조망 가능하고 산을따라 오르고 내리면 상쾌해 집니다. 힐링 되는 느낌
 별표 5개  아름다운 서울 야경을 감상할수있어요
Es mui Benito por la noche a visitar.
 별표 4개  남산 단풍이 이쁘게 묽게 들음
 별표 5개  날씨도 좋고 기분도 좋고 간만에 가니 좋았습니다
 별표 5개  서울이 좋은 것은 이런곳이 있어사임
 별표 5개  산책코스로 자주 갑니다
 별표 5개  서울의대표적인 타워 또한 서울의 모든야경을 한눈에 볼수있는 서울타워 전망대 옛 남산타워에서 즐거운추억 만들기  좋았던 기억이 새록새록 다시 떠오르네요
 별표 5개  야경이 끝내주죠!
야경만 몇 시간이라도 볼 수 있을만큼 좋아요~
화장실뷰도 좋음! 화장실 물살이 약해요. 물찔찔....
 별표 4개  관광객이 꼭 가서 서울 전경을 보면 좋을곳
 별표 5개  라이언 체리볼 어드벤쳐가 작게 만들어져 있었는데 재미있었습니다
 별표 5개  어릴때와보고 오랜만에 방문했는데 여전히 사람많고 여전히 좋네요 가족들이랑 맨날가자구 하면 멀리서도 보이는데 뭘가냐고 그랬는데 드디어 엄마랑 남산방문!!  자물쇠도 많아졌구 ㅎㅎ 저는 아직도 남자가 없어서 그런거 못해봤지만 🤣
 별표 5개  전망최고. 외국인에게 소개하고싶은 여행지.
 별표 5개  주말에 사람이 많아 케이블카 타는데 40분걸린거 빼고는 다 좋았습니다. 외국인들이 많더군요~
 별표 5개  남자친구랑 갔는데  좋았어용 교통도 잘 되어있는 편
 별표 5개  산들산들 가을바람 서울야경은 끝내주는구나~~아름답다~~!!!!
 별표 4개  서울을 둘러보기 딱 좋아요^^
 별표 4개  계절밥상 이용했는데 다른 지점보다 맛이...ㅜ
 별표 5개  라이언 치즈볼 어드벤처 때문에 갔어요. 아주 재밌었어요!
 별표 1개  가는길 자체는 나쁘지 않습니다만..... 타워 정상에 상업적인것들보다 역사적인. 한국을  서울을 알릴만한 공간이 극도로 적은것에 매우 실망....... 양산타워보다도 못하네요
 별표 5개  직접 가보니 더 좋네 장충동 공원에서 도보로  길 멋짐
 별표 5개  이곳은 두말할 나위 없는  최고의 전망대
 별표 5개  생각보다 매우 좋았습니다 기대하지않고 갔었는데 관광객들도 많고 이쁘드라구여
 별표 4개  멋있고 참좋은곳이지요 언제봐도좋은
대한민국의 명물이지요 앞으로도 쭈욱
영원한 서울의 명물로 남아주기를 간절히바랍니다.
 별표 3개  명소라고 하기에는 많이 부족합니다
 별표 1개  생각보다 볼만한 것도 없고 먹을만것도 별로 없습니다
 별표 5개  경치 좋고 애들이 먹을 수 있는게 많아요;;
 별표 5개  탁트여서 기분이좋아요. 여기 버스타고 올라갈수있는거 아시나요? 개꿀팁입니다.
 별표 5개  리뉴얼후 처음 방문했는데 괜찮아요
 별표 3개  오랜만가반는디 별 크다지변하안앗냉
 별표 4개  Goooooood ~
외국 여행자들이 많이 방문
 별표 5개  날씨가 너무 좋았음. 생각보다 높은 산. 가벼운 산책을 원하시면 버스타고 올라와서 한성도성 순성길을 걷는 것도 좋습니다.
 별표 5개  비온뒤 날씨가 너무 맑아서... 정말 좋았습니다.
 별표 5개  외국인들이 즐겨찾는 사랑의 열쇄길과 서울시내가 360도 펼쳐보입니다.
 별표 5개  서울을 한눈에 볼수 있는 장소.
 별표 4개  티켓은 인터넷으로 좀더싸게 구매하세요
안에 음식점 까페 등 있어서 오후에 가서 먹고 어두워지면 입장하면되요
케이블카는 여러사람이 우르르타서 추천안하고요
버스타고 올라가세요 환승되는 버스입니다
벚꽃필땐 걸어서 꽃구경하며 올라가세요
야경보는 유리가 더럽습니다
워낙 많은 사람들이 만져서 그렇겠지만
손자국 너무 나있고 뿌였습니다
 별표 1개  케이블카 ㅈ같이운영하네진짜 조나기다림
 별표 3개  다 좋다 그러나 너무 막힌다.
대기시간 3시간
그리고 올라가는 도중까지 볼꺼리 할것이 전혀없음
 별표 3개  올라가기까지가 너무 힘듬
 별표 5개  한국야경을 볼수있는곳
 별표 5개  남산은 정말 멋있는 곳입니다 외국인이나 커플이 많고 인기가 높습니다
 별표 5개  이비스스타일엠베서더명동,4호선 10번출구에 있는 21층 레스토랑에서 식사를 하고 야외옥상에서 남산을 바라보며 찰칵도 하고 ,5분거리 한옥마을에 들렸다. 남산으로 가서 너무나 알찬 꽃구경을 즐겼습니다.
 별표 5개  서울을 둘러보기 좋은곳. 언제부터인가 미세먼지가 심술을 부리지만 날 좋은날 오르면 예쁜 서울을 만끽 할 수 있습니다.
 별표 5개  서울경치가 너무 좋습니다. 야경은 너무 멋있어요. 전망대 안올라가도 좋습니다.
 별표 4개  솔직히 타워꼭대기 올라가는건 돈아까웠고, 라이언치즈볼 완전 재밌었어요! 그거하러는 다시가고싶은생각있어요!
 별표 5개  한국인  서울시민  의  자부심의 상징 이지요
ㅋ    야경또한  세계어느 도시보다  좋아요
 별표 5개  예쁘다 야경이 예쁘고 추억을 만들수 있다.
 별표 4개  날씨가 흐렸지만 좋았다. 케이블카를 편도만 이용했다.호주 블루마운틴 케이블카 보다 길었다.
날씨만 좋았으면 더할나위 없을 것 같았다. 즐거운 하루 였다.
 별표 4개  서울명소라서 가볼만합니다
한눈에 서울을 볼수있어요
 별표 5개  서울도심 전망 및 할거리 먹거리 풍부
 별표 3개  야경보러올거면 케이블카도 돈내고 N타워도 돈내고 가야됨
덧붙여서 미칠듯이 줄도 서고
 별표 5개  높네요 시원하니 비싸네요
 별표 4개  서울시내를 내려 볼수 있고 마치 외국에 온듯
외국인을 많이 접할 수 있는..(좋은 건가?)
 별표 5개  서울 중심에 이만한곳이 있을까?
케이블카 말구 둘레길을 꼭 경험해보길..
 별표 5개  민속공연이 이채로왔고 휴일이라 관광객및주변주민들이 다양하게 즐기고 있어서 즐거운 시간들이었다.
 별표 5개  분위기 내고 싶을때 아경으로 가보세요. 강추입니다요!
단..  날씨가 좋아야하겠죠?
 별표 5개  대한민국 수도 서울을 조망하기에 좋은 시설과 산책로였습니다. 북악,인왕,안산이 한눈에 보이는 풍경이 정말 인상적이었습니다. 굿!
 별표 5개  남산타워 시간 될때마다 오고싶다 행사도 재미있었다.
 별표 5개  도심속의 산!
경치좋고 일부 도시는 폭염이라 하는데
오늘 따라 시원한 바람.
 별표 5개  더 이상의 설명이 필요없는 곳~
올라가는 코스를 다르게 해서 가면 조금 색다른 맛^^
 별표 5개  밤에 갔는데, 시설도 좋았고 야경도 좋았어요
 별표 5개  남산 타워  좋아요!국립극장 쪽으로  해서 걸어갔어요. 시원한 바람 과 많은 사람들과 걸어올라가 보니 너무나 좋았어요
 별표 5개  제가 이거 수학여행을 이거 2박 3일 동안이나 갔거든요 그중에서 이게 제일 좋았어요 높이서 보니깐 도시가 한눈에 보여서 아주 재미 쓰고 좋았어요
 별표 4개  서울의 야경을 중심에서 한번에 볼 수 있는 장점에 있다. 서울의 명소로 외국인들의 워너비 코스 이다.
 별표 4개  날씨 좋은날가면 이정도 뷰는 볼 수 있습니다. 
중국인 짱 많음
 별표 5개  우리나라의 명소로 자랑스러운곳이에요
 별표 3개  안개가껴서 전망이 안보였지만 시원하고 좋았습니다.
 별표 4개  바람이 정말 시원해요^^ 꼭 바닷바람같았어요
 별표 4개  날씨 맑은날 해가 질때 쯤 천천히 걸어서 올라가면 좋다. 운동삼아서 올라가는 사람도 많고 연인들이 많이 가는 곳이며 타워 위쪽으로 올라가려면 돈을 내야하지만 가볼만 한 곳 식당들도 있지만 밥을 먹고 올라가는 것을 추천
높은 곳에서 내려다 보는 서울의 야경은 참 이쁘고 몇 번을 가도 기분이 좋아진다 동서남북 보는 곳 마다 각각 보이는 게 다르니 최고의 야경 명소이지 않을까 롯데타워보다 몇 배는 좋은 장소.  낮에 가면 여러가지 공연도 하니 참고하면 좋다.  케이블카는 한 번 쯤 탈만 하지만 가격대비에 별로 ..사람이 너무 많이 타서 몸이 힘들때나 타는 용도로만 쓰는것이 좋다 .
 별표 1개  해외 여러나라의 전망대를 많이 봐서 눈높이가 많이 높아졌는지 저는 그냥 그랬어요. 야경도 너무 멀리 낮게보이고 어둡고 확 트이는 그런 시원한 야경이 아니었네요. 그에 비해 가격은 비싸고 사람은 또 얼마나 많은지 두번 다시 갈 일은 저는 없을 것 같네요. 서울타워 저는 많이 실망했어요.
 별표 4개  야경은 언제나 옳지만
 케이블카 대기 극혐이니 마음의 준비 하세요
 별표 5개  탁 트인 뷰와 수제버거 맷주의 조화
 별표 4개  외국사람 절반 날씨 좋고
 별표 5개  서울의 전경 등을 볼 수 있어서 매력만점
 별표 5개  케이블카를 타고 올라가는 것 보다 걸어가는 것이 더 좋음
 별표 5개  야간에 방문한 남산타워는 
또다른 매력으로 다가온다.
서울 모든곳이 내려다보이는 이곳은 얼마나 이곳 사람들이 역동적으로 움직이고, 열심히 살고 있는지 보는 장소이기도 하다. 추운날씨속에도 많은사람들이 이곳 남산타워를 찾는 이유는 서울의 야경속에 그안에 내가 존재하고 있다는 안도감도 있을 것이며, 이를 보는 외국인들은 놀라움을 금치 못한다.
CJ가 운영하고 관리하고있어 외식 및 시설운영이 매우 깔끔하고 잘되어있다. 타워는 좀 비싸긴하지만 후회없는 관람이 될것이다. 
사람이 적은시간대로 구경하면 금상첨화다!!
 별표 5개  먹을건 사서가세요 물건비싸요
 별표 4개  외국손님들이 엄청많아요
 별표 4개  즐거운 데이트 올라가는건 금방 내려가는 시간은 오래
 별표 5개  내외국인 할거없이 사람구경 잘했구요 야경도 멋들어졌네요 운동하는 분도 관광객도 다들 행복해보여 좋았어요
 별표 5개  전망대 가격치고 저렴함. 운동삼아 걸어서 올라가기도 좋고.
 별표 1개  주차장소도 작고 휴일 방문에도 주차단속하고 밤 9시에 견인까지 해가네요. 도로가 아닌곳인데도 단지 주차장이 아니라는 이유로.. 서울타워 입장료도 만원인데  올라가면 볼것도 없고 사람들만 많아서 기다리다 시간 다 지납니다.  어릴때 추억으로 아이들과 다시 가봤지만 너무 불편하고 수익만 생각하는 곳으로 바뀌어 있네요. 다신 가고 싶지 않습니다.
 별표 4개  서울의 명소로 관광객이 단체로 많이 오는 곳입니다. 
자전거 타는 사람은 업힐 도전의 장소 입니다. 저도 자전거 타고 갔지만 주말이면 많은 사람들이 업힐 도전 하러 많이 찾습니다.
 별표 4개  서울의 빠질 수 없는 명소에요. 걸어올라 가면 좀 힘드니까 케이블카 타시면 잘했다고 생각되실 듯 해요. 저는 물론 밤에 다녀왔지만 쾌청한 날에는 낮에 가는 것도 정말 좋을 것 같습니다. 생각했던 것보다 식사할 수 있는 곳이 꽤 있고 편의점도 있어서 어느 때에 가도 좋을 듯 합니다. 케이블카 대신 운동한다 생각하시고 걸어 올라가시면 탁 트인 곳에서 시원한 바람 맞으실 수 있을 거에요. 시원하게 맥주한잔 하셔도 좋고, 따뜻한 차나 커피를 마실 수 있는 곳도 있습니다.
 별표 1개  사람많고 혼잡하고 드럽고 버스도 잘 안와서 접근성이 안좋음.
 별표 5개  걸어 올라가는 길도 아름다웠고 vr 전시도 재미있었어요. 야경까지 완벽
 별표 5개  중국인이 많긴했지만... 그래도 충분히 가볼만했다
 별표 4개  분위기와 전망이 좋습니다. 대기가 깨끗한 날에는 강추합니다.
 별표 5개  서울을 보기에 딱 좋은 공간, 명동이나 종로쪽에서 놀다가 올라오면 데이트 용으로 딱 좋아요(버스타세요 걸어오면 헤어짐 ㅇㅅㅇ)
 별표 4개  의외로 걸어거올라가기힘듬
 별표 5개  대보름달과 서울타워의 절묘한 조화
 별표 4개  높이 올라간다는건 즐거운 경험이지. 날씨가 좀만 더 맑았더라면~ 화장실 전망이 짱이었음. 용산 미군기지를 내려다보는 통유리 화장실^^
 별표 5개  서울을 모두 볼 수 있는 곳
 별표 5개  1년만에 왔는데 많이 바뀌었더라~~
 별표 5개  전체 비용 5만원으로 즐길 수 있는 많은 음식보단 그 수준이 덜 하지만.... 5만원 이상의 뷰와 분위기를 선사함(19년 디너 기준 5만원)
 별표 4개  서울은 아름다운 야경을 가진 도시입니다.
일상에 지쳐 살다가 아름다운 야경을 보니
여행갔던 해외의 여느도시보다 활기차고
살아있는 느낌이었습니다.
이런 서울에 살고있는게 행복합니다.
 별표 3개  15년만에갔는데
공사중이라  옜기억만남기고
왔어요
케이블카안타고 운동겸 산책겸 다녀왔어요 
타워는 저녁에오려고요
 별표 5개  우리나라 야경이 다른나라보다 훨씬 예쁜거 같아요. 완전 멋있어요!
 별표 4개  날씨 좋은 날 가면 아름다운 도시 풍경을 볼 수 있다. 바깥에서 감상할 수 없다는 게 아쉽다.
 별표 3개  태어나 처음 가본곳 이나라 사람인데도 지방이라 가기 싑지 않은곳. 크리스마스 시즌이라그런지 트리도 있음
빼곡히 들어선 건물 위로 보이는 석양.이쁘다 그거 말고는 딱히 말할수 있는곳이 아니다. 연인과 함께라면 가볼만 하지 않을까 그정도...
 별표 5개  아들과 함께한 남산타워
한국사람보다 동남아 사람이 많다는건 함정
 별표 1개  서믈타워  바가지  추석날갔는데 올라갔다내려오는데  다섯시간ᆢ다시
 별표 4개  4월의 봄 벚꽃과 함께 산책하기좋으며 역시나 전망은 최고. 다양한 관광객을 보는 재미 있음
 별표 4개  주말이라 그런지 사람들이 너무 많아서 기다리기 힘들었음...케이블카랑 전망대 올가가는데 가각 줄서서 한시간이상 기다렸음....전망대 올라가니 야경은 좋았음....다만....내려올때 또 줄서서기다리는게 무척힘들었다는거ㅡㅡ
주차요금 대박이라는거....ㅡㅡ;;;
 별표 3개  미세먼지만 아니면 서울시내를 한눈에 볼수있는곳
 별표 5개  좋아요 재미있었어요ㅎㅎ
 별표 5개  서울시내 최고 멋진곳
 별표 4개  자전거타고 갔음 사람많은건 괜찮은데 관광 버스 너무 많음 좀 작작와라 관광버스 남산타워버스주차장인줄 ㅡㅡ
 별표 5개  서울을 한눈에 볼수있었어요
 별표 4개  이곳은 해외 관광객들의 성지인가? 일반 시간에 올 곳은 못되고, 주말 새벽에 남산 주위 와인딩하고 이곳 스벅에서 커피 한 잔 추천한다. 아무도 없음.
 별표 5개  서울시민의 마음의 고향? 같은 곳입니다. 젊음이 충만한~ 관광객이 넘치는~ 문화와 건강이 가득한 서울의 중심 남산에 위치하고 있습니다~~~
 별표 5개  중국 관광객이 많아요.경치는 물론 좋지요
 별표 4개  참 좋았습니다. 전망대올라가실분들은 미리 예약하시거나 가자마자 표끈고 좀 구경도하고 놀다오시면  좋습니다. 다구경하고 마지막에 전망대함가볼까하고 가보니 대기가 1시간;;  결국 전 걍내려왔네요.
 별표 5개  서울에 처음에 가면 꼭 가야하는 곳.ㅎ
요즘 미세먼지가 심해져서 잘 보이지 않을때가 많지만.... 미세먼지가 거의 없을 날엔 가면 좋은 곳.
 별표 5개  미세먼지없는 날을고를것 야경은 언제든지
 별표 4개  산 위에 타워가 서 있다.
타워쪽엔 햄버거,피자 등 먹을거리를 판다.
날씨 좋은날에 가면 서울 전체가 다 보인다.
걸어서 올라가면 약 20분 걸린다.
 별표 4개  걸어서 올라가도 좋아요.
 별표 3개  좋아요 ㆍ더워요 ᆢ많이ㆍㅠ
 별표 4개  풍광이 좋은 힐링하고 운동하기딱 좋은곳 서울의중심🤟
 별표 5개  중식문화가 잇어서 좋아요
 별표 5개  언제나 가도 서울의 모든 야경과 낮의 모든것을 한눈에 내려다볼수이쏜 완소 플레이스~
 별표 3개  타이밍 안맞으면 줄이너무길어요
 별표 5개  야경이 아름다워요 물론 낮에도 좋아요
 별표 4개  한국인 보다 외국이이 더 많이 가는 곳
 별표 4개  주말 사람 너무 많다!! 케이블카 주차장은 진입불가 수준!! 경치는 좋으나 19년 무더위에는 가면 고생함
 별표 4개  남산에 관광객이 많아서 버스가 자주 다니는데, 여기 운행하는 버스는 전기나 가스를 사용하는 것이 좋겠다.
 별표 4개  미세먼지만 없으면 나들이하거나 등산하기 좋은 곳
날씨 잘 알아보고 가세요
 별표 5개  외국인들이  많아 내국인들은
예의범절과 실수에도 조심을..
 별표 5개  무더운 여름 날씨에 시원한 바람을 맞으면 이곳이 천국이라
 별표 3개  주말 야간 케이블카 타려면 1시간 대기는 기본. 타는 시간은 짧고 볼거 없음. 위에서 보는 야경은 좋음. 서울 참 넓음.
 별표 5개  야경이 굉장히 이쁘다.
 별표 4개  주말이라 케이블카 기다리는사람들이 많아 오래서서 기다려야 한다는거 빼고는 좋네요!
 별표 3개  가격이 좀 많이 비싼편이에요. 뷰는 좋아요
 별표 5개  남산것기대회 창석햇습니다
어제 너무나~~^!-♡♡♡ 좋았습니다~~^!~♥️♥️
 별표 5개  서울에서 북악 다음으로 업힐가기 접근성 좋은 곳
 별표 3개  한양도성 트레킹코스로 다녀왔는데 주말이라 사람이 많네요.
 별표 5개  맑고 깨끗한 하늘에서 보는 서울야경, 그리고 남산
너무 좋죠 뭐ㅋ
 별표 5개  한여름밤에 시원한 바람과 반짝이는 서울의 야경이 최고입니다.
 별표 4개  낮보더 저녁이 더예쁜곳^^
 별표 5개  아무리 생각해도 대한민국의 최고의 전망대가 
아니라 할 수 없다.서울 갈 때 꼭 들려야 하는 명소이다.
걸어서 가면 다리 아플 수 있다.
 별표 5개  서울 전경이 잘 보이며 식당과 카페와 전망대가 있어 좋아요
 별표 4개  저녁엔 선선해서 걸어올라가기도 좋앗고 오랜만에 갓더니  해외여행가서 야경보러간 느낌낫어요.. 노을질때갓더니 하늘도 이쁘고
 별표 4개  날씨가 흐려서 전망이 좋지 않았네요ᆢ한번도 안가셨다면 날씨좋은날로 산책겸 나들이코스로 좋아요
 별표 5개  서울특별시를 대표하는 3대 랜드마크 중 한 곳인 만큼 이 장소는 꼭 방문해야 합니다.
 별표 3개  딱 한번쯤?이면 될듯한 방문지 서울내 공기가 좋지 않아 예전처럼 깨끗한 시야를 제공하지는 않는다.
서울 중심부를 못가보신분이나 외국인들에게만 한번쯤 추천..그이상은....
 별표 4개  사람이 많을 뿐이지 분위기, 구성 좋은데 아쉽다.
사람에 치인다.
 별표 4개  구경거리도 많고 식당도 맛있었어요
 별표 5개  전망대 탑승대기50분
실제로 걸린시간 120분
안에 줄넘어 줄넘어 줄넘어 전망대....
 별표 1개  대기시간30분이라고했는데 실제1시간
1시간이라고했으면 안갔을텐데 참ㅠ
외국인들도 많던데 괜히 좀 미안한감 들고.
관리가 안되는듯
 별표 5개  자주 오고싶을정도로 멋진 곳이예요1
 별표 3개  비싸다  그중  그래도  저렴한곳도  있다  단  잘찾아야함
 별표 4개  날씨 좋을때 오면 훨씬 좋을듯합니다
그래도 한번은 꼭 가볼만한 명소
 별표 5개  한국인 10% 외국인 90%라 외국에 온느낌이고 넘이쁘다.. 기념품도 다사고싶..ㅠ
 별표 5개  동네인데 오랫만에 다녀와서 매우 좋았어요 자주 다녀야겠어요
 별표 3개  음료자판기 페이가안되고 현금만 넣어야해서 불편했고.. 화장실도 지하에있어서 불편~ 돈주기타기엔 아까운^^
 별표 5개  밤에가기 좋은 곳
 별표 5개  이쁨 생각보다 서울사람도 가보길
 별표 5개  1966년도에 처음 남산에 수학여행을 시골에서 밤기차를타고 왔거던요.기때가 그려지면서 53년이 지난 동안 넘 넘 변화된 서울을 보아고 내국인들보다 외국인들이 넘 넘 많이오셔더라고요.타워에서 사방 팔방을 보며 즐거운 하루였습니다.
 별표 5개  야경도 멋지고 서울의 아름다움을 한눈에 내려다 볼수있다. 시내 한중심에 이런곳이 있는 수도가 있을까! 접근성 최고
 별표 5개  서울시의 전경을 볼수있다. 가끔가서 머리식히고오기 좋은곳
 별표 4개  바람쐬러가기 좋은곳 남자화장실이 아주 좋았습니다
 별표 4개  레스토랑은 가성비가 떨어짐. 연인들 데이트 용
 별표 5개  추석날 어릴 때 추억을 떠올리며 남산 위에 뜬 달을 보며 서울타워에 올라갔습니다.영업종료가 빨리 되는 매장이 많고 엘리베이터도 비용을 지불해야 합니다만 참 낭만적인 곳입니다. 케이블은 줄이 길었지만 늦게까지 운행되는군요.휴일 늦은밤도 갓길에 차 세우면 여지없이 집으로 벌금이 날아 옵니다.
 별표 3개  서울의 모습이 아름답고 좋았어요!
 별표 4개  언제든지 사람이 많음. 외국인도 많고. 뷰 보기 좋다.
 별표 4개  옛추억을 생각하며 다녀왔어여..
많이 바뀌었고 공연도 많이 하니 넘 좋아요
 별표 4개  오늘 날씨가 좋아 서울시내가 한눈에 들어와 보기좋았음
 별표 5개  서울을 한번에 내려다볼수있는 전망좋은곳.
현재와 과거, 자연과 사람이 공존하는 남산에는 산책하기도 좋고  남산식물원등 주변에 즐길거리가 많다.
 별표 3개  서울시내 중심가에서 그나마 숨쉴수 있는곳임
 별표 5개  가을정취 짱이다
 별표 5개  한번씩 힐링하러 올라가기에 좋다~ 명동쪽에서 올라가게 되면 계단이 고르지 않으니 조심하셔야됨니다. 그리고 거의 다 올라가서는 계단들이 경사쪽으로 기울어져있으니 미끄러지지않게 조심히 올라가세요~ 입장료가 없고 케이블카 수익을 위해서인지는 모르지만 계단 관리가 많이 미흡한거 같아 아쉬웠습니다~
 별표 1개  참 사람 미어터진다... 케이블카 1시간30분 대기 기본,
그앞에 보면 불법으로 여행사차가 만원에 올려다준다.
그게 훨씬더 빠름.
 별표 5개  서울시내전망과 야경은 최고입니다만
엘리베이터가 2대뿐이고 비상계단이 없어
전망엘리베이터 대기시간이 너무 길어요
 별표 4개  볼만한 문화행사 및 서울야경보기 좋습니다.
식당가는 비싼편입니다
 별표 4개  여름에 걸어서 올라가면 땀으로 샤워합니다.
 별표 5개  데이트하기 좋은곳
 별표 5개  산책하기 아주 좋아요
 별표 5개  외국인들에게 서울 야경을 자신있게 보여줄 수 있는 장소.
 별표 5개  백범 김구 선생님 이계신곳  그저머리가 숙여지는곳  감사  또  감사 하지요  지금 에 대한민국 에  진정한 정치인  이 있나요 오로지 자신들 의 사리사욕  에 눈이 어두운 정치인들 밖에  는  요
 별표 5개  서울에 오셨다면 편한 신발 신고 타박타박 올라보세요
 별표 4개  좋습니다 근데 5월이라 나무에 벌레가 많아요 어린애들은 안좋을듯합니다
 별표 5개  남산에서 바라본 경치는 역시 최고입니다. 타워는 올라가지 않았지만, 올라가지 않더라도 여러모로 즐길 수 있는 요소가 많습니다.
 별표 5개  말로만  듣던  서울타워~명동에서 버스타고
타워밑까지  갔어요
전망도 좋고  음식점도 있어요
타워올라가려면 입장료 있어요
타워 밑  돈까스전문점  맛있어요
스파게티.돈카스.음료 등등
저녁엔 타워가 더 이뻐요
 별표 5개  조금 비싸다생각이될수있으나 괜찮음 부엉이 이벤트알아보고가면 돈을 아낄수있다
 별표 4개  여러번 가봐도 질리지 않는 곳
 별표 3개  케이블 타는 가격이 비싸네요.
5천원 정도로 낮추면 적정할 것 같아요
 별표 5개  서울을 내려다볼수 있어서 좋아요. 운동도 되고..
 별표 4개  역시 남산타워는 밤에가서 야경을 봐야 예쁜거 같아요. 차를 갖고가셔도 걸어가야해서 버스타고 가시는게 덜 힘들어요.
 별표 3개  가격대비 딱히 볼것이 없는곳. 주차비 만원정도,왕복케이블2인 18000원, 타워올라가 테이크아웃커피2잔에 주전부리만해도 4,5만원이상 순싹. 가격만큼 관리가 잘되지는 않음ㅜㅜ 외국인이나 지방사는분들은 서울야경을 볼수있어 가볼만하나..수도권거주자들은 안가봤음 주변 광장시장이나 명동갔을때 딱 한번정도 가볼만한곳..
 별표 5개  너무 좋고 추억을 남길 수 있는 장소입니다~~^^
 별표 5개  개인적으로 타워 자체는 비싸고 그닥 볼게 없지만, 주변에 산책로와 볼거리가 아주 많이 조성되어 있습니다. 버스타지 말고 꼭 아름답게 조성된 산책로에 가보세요! 도심속에서 아름다운 숲을 즐기며 휴식을 취할 수 있습니다.
타워는 낮에가지 말고, 꼭 밤에 가세요! 서울의 아름다운 야경에 매혹되실겁니다.
 별표 4개  피자와 맥주 그리고 노을이 아름다운 서울타워 타워조명 색이 바뀌었는데 안바뀌는게 아쉽..
 별표 5개  가족과 연인과 함께라면 더욱 좋아요.... 봄날에 좋은 나들이었습니다.
 별표 5개  경치가 좋아요. 명동쪽으로 내려오는길도 괜찮았어요
 별표 5개  케이블카 매표소에 주차장이 있습니다.10분당 1000원입니다. 
오래간만에 올라간 남산타워는 분위기 전환에 
아주 좋았어요
 별표 5개  연인과 오기 좋은 장소에요
 별표 4개  밤풍경 보기에 좋은곳이예용
 별표 4개  남산공원, N서울타워. 타워 주변으로 한양도성길을 따라 내려가도 좋아요. 봄, 여름, 가을, 겨울 언제 가도 좋은 서울대표관광지. 동대입구역에서 내려 국립극장 정문쪽으로 올라가다보면 버스정류장이 있어요. 02번과 03번 버스를 타면 서울타워까지 올라갑니다. 종점이 서울타워니 어렵지 않습니다. 서울 타워 주변으로 팔각정, 봉수대 등이 있고 봉수대 뒷길로 내려가면 '내이름은 김삼순'촬영을 했던 계단이 나와요.
 별표 4개  남산케이블타고 올라갔다 N서울타워전망대는 따로 표끊고 올라갔는데 방문한 날이 맑아 그런지 서울이 한눈에 보이고 올라간 보람 있었어요^^ 외국분들 넘 많아서 우리나라가 아닌 느낌 ㅎㅎ곳곳에 기념품에 사진찍고 액자만들기등 돈 쓰게 잘만드셨네요. 야경이 멋있다던데 다음에 또 가볼까 싶습니다~~왕돈까스도 매표소 근처서 가게에서 맛있게 먹었습니다
 별표 5개  경치가좋고젤리매점도좋았어요
 별표 5개  먼지없는날 운동삼아 걸어올라면 좋고 주변에 갈곳이 많아서 좋음.
 별표 4개  서울에 대표적인 관광명소입니다.
밤에는 더 멋지죠.
그리고 봄 벚꽃시즌에는 사람들 엄청 많아요.
 별표 5개  공기 좋고 전망이 좋아요.
 별표 4개  평일에는 차분하게 커피한잔 할 수 있어요.
 별표 5개  아주 좋은 데이트장소. 멋진 서울의 야경을 볼 수 있음.
 별표 3개  케이블카 매표소 바로 앞 주차장은 사설 주차장으로 10분당 천원입니다. 사설 주차장 앞 도로변에 있는 주차장이 공영주차장입니다.
케이블카 탑승시 산 밑 방향으로 봐야 멋집니다.
오랫만에 갔는데 미세먼지로 한강정도만 보이네요. 
외국인이 정말 많네요.
 별표 3개  참 오랜만에 가봤는데 옛날옛적 추억이 떠올랐어요.
 별표 4개  산 꼭대기라 그런지 저녁엔 쌀쌀했다.
낮엔 완연한 봄처럼 따뜻했는데...
눈이 안녹고 그대로 있던곳이 틈틈이 있었고.
전망대까진 안올라갔다. 처음보는 야경은 아니기에.
서울은 교통수단 이동이 어찌나 빈번한지...
미세먼지 보통으로 기둥색은 초록색.
미세먼지 좋음 상태인 파란색이었으면 더 좋았을텐데,  아쉬운 맘도 있었다.
 별표 3개  전망대는별로였던거같음
밖에서 그냥보는게 더 나은거같음
 별표 5개  진짜 예뻐요. 서울 경치를 한 눈에 볼 수 있어서 좋은 것 같아요ㅎㅎ
 별표 5개  아침 산책 좋았어요. 일출이 멋졌어요
 별표 5개  그냥 좋음 다 좋음 데이트 좋음 남친놈 날 등산시킴
 별표 5개  미세먼지 농도에 따라 바뀐다는 서울타워 색깔. 이날은 양호했다. 서울타워에서 명동방면으로 조금만 내려가면 나오는 전망대가 뷰는 최고임
 별표 4개  명절연휴여서 그랬는지 사람이 많아도 너무 많았어요.기다림의 시간이 대부분이고 외국인들이
정말 많네요.90년대에 타워에 올라갔을 때보다
야경이 인상적이지 않네요.전등이 대부분 LED로
바뀌어서 인지 확실히 불빛이 예전만 못합니다.
케이블카도 사람들이 너무 많아서 이용하기 쉽지 않아요.
 별표 5개  서울을 한눈에 볼 수 있는 멋진 곳입니다.
 별표 4개  운동겸 산책으로 걸어서 가기 적당하다. 그리고 야경이 특히 좋다.
 별표 5개  데이트하기 정말좋은곳
 별표 3개  이제는 세계적인 관광지가 되었는데 주차시설과 서비스가 형편없습니다. 불친절하고 따뜻함도 전혀 없고요. 가격만 비싸고 다시 가고싶은 마음이 전혀 안드네요. 뷰는 좋습니다.
 별표 4개  경치가 좋고 구경거리가 많기 때문입니다.
 별표 4개  n서울타워 야밤에 가면 좋아요. 
가실때 미세먼지 확인하세요.
 별표 1개  최대현 서산나래 자조모임 연락부장 총무 여수
 별표 1개  볼거많음 미세 미세 미세... ㅠㅠ
 별표 5개  날씨좋으니 모든게 다 좋아보이네요 N타워 입장료 만원 케이블카 7천원입니다~
 별표 5개  야경이 환상적입니다ᆢ
 별표 5개  날도 좋고 하늘도 좋고 경치도 좋고....
 별표 5개  너무 맘에들어요
 별표 5개  야경이 끝내주는 서울명소
 별표 1개  기다리다가.일다보는곳 다시는가기싫은곳.
 별표 5개  서울의 랜드마크 아닐까?
파란하늘과 서울을 한눈에 볼수 있고, 추억을 만들수 있는 곳.
캐이블카를 안타고 천천히 걸어왔는데 그냥 좋았던곳.
 별표 5개  분위기 좋고 시원한바람 맞으며 서울 전경을 보니 가슴이 빵 ㅋ
 별표 4개  좋아요! 야경이 최곱니다ㅎ
 별표 4개  올라가진 않았지만 보는 것만으로도 좋았다. 유아 데리고 갈만 한 곳으로 추천
 별표 5개  날씨좋은 봄날에 1층 야외에서 맥주한잔하면 이국적이고 좋습니다
 별표 5개  사람이 많지만 너무 좋네요
 별표 5개  낭만이 있는곳
 별표 4개  언제가도 좋은곳
 별표 4개  오늘은 케이블카가 안돼서......올라오는데 힘들었어요ㅋㅋ
그래도 라이언어드벤처있어서 잼남!!
관광객들이 정말 많았어요~
 별표 3개  평일에도 외국인 많아요
 별표 5개  서울의 명소. 꼭데기에서 사물놀이 공연도 해요
 별표 4개  서울 전경이 아름답습니다  서울의 대표적인 명소로 외국인 관광객이 많습니다~최고입니다! 경치도 좋지만 운동코스로도 좋습니다 노약자는 케이블카로 이용하면  되고  장애자도 이용하면 됩니다  사랑의  징표인 자물쇠도 구입해서 연인들의  사이를 꽁꽁 묶어주는  장소 입니다
 별표 5개  남산타워 
서울의 랜드마크
순환버스이용 하세요.
타워보이는 곳까지 가세요.
딸과 중간에서 내려 엄청고생했어요.
꼭 종점까지 가세요.
 별표 5개  산 주제에 굉장히 현대화 되어있음. 한 번쯤 연인이랑 놀러오기 좋음. 단 중국인 엄청많음
 별표 2개  일요일에 가족과 함께 등산로로 올라가는데 중간중간 돌계단이 파손되어 위험했어요. 어린이와  외국인들도 많이 이용하는곳인데 빠른 수리가 필요합니다
 별표 5개  도심에서 간단하게 등산두 즐길수 있구 서울시내가 한눈에 볼수있어 매우 좋은곳
 별표 3개  오랜만에 방문
전시장이 없어지고
네이버 치즈볼이라는 키즈카페???  같은것과 오락실등이 생김
로봇이 만들어주는 카페에서 커피마심

더워 케이블카 타고 올라왔는데 에어컨이 없어 더워 죽음
몇년전에도 에어컨이 없었는데 여전히 없음
우리나라 여름 날씨가 38도가 넘나드는데
 별표 4개  가을 속 풍덩 남산광장 검무 다이네믹
 별표 5개  야경이 정말 예뻐요
 별표 4개  한번쯤 가볼만한 곳, 외국인이 반드시 찾는 곳
 별표 5개  계단따라 야경보고 왔습니다. 멋진 야경이었어요!
 별표 4개  서울타워 늘 어러가지행사가 있어서 좋다 다만 주차는 매우매우 어려움
 별표 5개  도심속의 숲 좋아요^^
 별표 5개  태권도 공연도 보고 마켓도 열려서 이것저것 구경도 많이 했어요.
 별표 5개  외국인이 많이 찾는 관광지
 별표 3개  주차하기 어려우니 대중교통 이용하세요
 별표 5개  미세먼지가 얼마나 심각한지 볼수 있는곳.. 하늘중간이 노란것이..ㅠ 암담하다.. 비가살짝왔었는데 비온후 노란먼지가 다 내려간것도 볼수 있엇음..ㅠ..으휴..
 별표 5개  날씨 좋은날 운동삼아 오라가면 끝내주는 서울 뷰가 맞아줘요
 별표 4개  올라가는게 힘드지만 아름다운 서울의 광경을 볼 수 있어요
 별표 3개  케이블카. 전통문화 체험. 벼룩시장이 있는곳
 별표 3개  중국인들. 겁나많음 
중국어 배울수 있음
 별표 4개  서울의 랜드마크일수밖에 없는 위치. 자주가진않지만 가끔 방문하면 좋긴함
 별표 4개  날씨 좋은 날 전망대에서 360도로 바라보는 서울 풍경이 환상적
 별표 5개  서울을 한눈에 볼수있어 좋아요
 별표 5개  밤에 가면 야경을, 낮에 가면 탁 트인 시내 전경을 볼 수 있다. 미세먼지 적고 날씨 좋을 때 가는 것을 추천
 별표 5개  꽃과 나무등의 경치를 볼 수 있고 서울의 건물들과 강을 보며 세계의 큰도시에서 볼수 있는 특징들을 느낄수 있어서 좋아요
 별표 4개  낮에도 밤에도 좋음
 별표 4개  미세먼지만 없어도 좋으련만..
그래도 좋아요
 별표 3개  기념 적인 건축물. 서울타워 꼭 올라가보세요. 전 안올라갔더니..  후회되네요.
 별표 5개  세계적인 명품도시입니다.
 별표 4개  서울 야경은 멋졌다!
그런데 역시 전망대 가는 사람이 너무 많음..
내려갈때도 한 30분은 걸린듯..
 별표 5개  뷰가 끝내줘요
 별표 4개  지금 4월달 벚꽃구경하러 갔지만 만개하진 않았어요 올라가니 바람이 많이불어 긴팔필요해요 날씨 좋은날가니 사진은 너무 잘나와요
 별표 4개  대부분 외국인. 아직도 서울의 시그니처 중 하나다
 별표 5개  산책 코스로도 좋고 n타워에서 식사도 해결할 수 있습니다. 경치도 좋아요
 별표 5개  날좋을땐 사진찍기좋은곳 하지만 전망대는 한번쯤은 가봐도좋지만 두번짼 팔각정만가서봐도
 별표 5개  명불허전...언제든 만족함 가득한 장소.
4시반에도착해서 전망대에서 밝은 서울하늘과 해떨어지고 야경을 감상하는것은 이국적인 별천지~~^^
 별표 4개  요새는 뭐 시설도 많이 생겨서 좋은것 같아요
 별표 5개  간날 미세먼지가 넘 심해서..  사진안찍음..
그냥 이뿐 고양이나 보세요
 별표 5개  교통이 편리합니다.명동역에서 환승햇는데05번 버스타면 남산타워까지 한번에 올라가네요.이코스는 아이를 데리고다니시는  분들께 강추합니다
올때도 그자리에서 05번타고 명동역까지..
02.03.05번 다 노선이 다른듯합니다
전 소래포구에서 떠나 대중교통으로 남산까지
서울도심은 첨인데 대중교통이 편리해서 잘다녀왓습니다. 토요일이라 방문객들 많아서
전망대까지 대기시간만50분 기다렷네요
다음에 간다면 좀더 일찍 떠날꺼에요
왕복7시간ㅠㅠ 다음날 넘 힘들엇네요^^
 별표 4개  서울의 랜드마크 타워로 정상은 500m 가까이 되어 서울 어디서나 볼 수 있고 특히 야간에는 빛을 바꾸면서  조명하여 환상적인 풍경을 자아낸다. 관람만하고자 하는경우 성인1만원 E/L 사용료가 소요됨
 별표 4개  뷰가 좋아요.
 별표 5개  말해 뭐합니까 일주일에 3회이상 방문!
 별표 5개  남산 둘레길 일부구간 야간등반 가능합니다
 별표 3개  계단 너무 힘듦 ㅠㅠ 한 20분정도 올라감
 별표 5개  교통도좋고 주변환경도좋다 매점이다양한 음식점 이칠요하다.
 별표 4개  타워에 올라가려고 하면 많은 대기시간을 감수해야 한다.(비추천)

성인기준
입장료 : 10,000원
케이블카 : 9,500원(왕복)
주차비 : 10,000원(차량이용시)

대안 및 추천 : 북악스카이웨이 팔각정, 낙산성곽길
 별표 3개  남산공원 주차장에 주차하면 
가파른 계단 타고 20-30분 걸어 올라가야하니
구두신은 여자분들 조심하세요.
다리가 후들후들
 별표 5개  서울전경 구경에는 남산타워가 최고...
 별표 3개  케이블카타고 올라와서 여기서 참 아니다 생각을 말자
 별표 2개  케이블카 이용시간이 나들이 반을 차지할정도로
시간이 오래걸려요~
케이블카는 그렇다쳐도 주차요금이 10분당 천원...
중구인건 이해가는데 공원임을 감안해 조정필요하다 생각합니다.
 별표 4개  케이블카는 안쪽에 대기열이 꽤 길어요 가실때 참고하세요
 별표 5개  200일 기념으로 갔던 남산타워..
지인의 결혼식때 다시 갔던ㅎㅎ
가서 이것저것 악세사리 구경하고
날씨도 좋았던~
 별표 4개  외국인들의 관광명소이기도 하지만 아직 좋은 장소입니다. 관리도 잘 되어 있습니다.
 별표 5개  서울경치보고 식사하고산책하기좋아요
 별표 4개  가기도 편해졌고 편의시설도 많고... 사람도 많아서 정신 없는 거 빼고는 만족합니다. 관광객이 정말 많아졌네요.
 별표 4개  간만에 올라갔더니 좋았음.
살짝 운동삼아 가기 좋은듯
 별표 5개  간만에 보는 남산....
서로의 마음을 묶기 위해....
 별표 5개  한산해요 연휴라그런지
 별표 4개  서울의 상징! 입장료가 아깝지만 서울시를 하눈에 볼 수 있어서 필수 코스 인것 같네요
 별표 5개  매우 전망이 좋은 서울의 중심이죠
 별표 4개  벚꽃이 만개한 둘레길을 따라서 서울타워를 올라가면 기분이 정말 좋다:) 타워 근처에 편의점과 식당이 있으며 여러 전망 포인트들이 위치해있다.
 별표 5개  서울의 관광명소로 사계절 아름다운 곳입니다.
One of the most famous tourist attractions of Seoul. Enjoy Seoul at a glance!
 별표 5개  남산타워 전망대 비싸긴 오지게 비쌈ㅡㅠ
그 전망대 들어가면 사진찍어줌. 기념사진인듯싶다.
후쿠오카타워도 그랬는데. 타워전망대는 다 기념사진찍나보다.ㅋㅋ
요즘 미세먼지가 너무많아서 전망을 보면 답답함ㅠㅠ
그거말곤 다좋다. 외국인도 많고.
잠깐동안 외국에 온기분 😁😁
고층에서 서울을 내려볼때 답답한속이 뚫린다.
낮보단 밤에가서 야경보는걸 추천함!
 별표 3개  예쁜 꽃들이 많아서 좋았는데 관광객도 너무 많더라.
 별표 4개  날이 좋은날 남산타워의 경치는 그야말로 장관이지만 엄청난 인파도 장관
 별표 4개  오월의 푸르름이 삶을 더욱 역동적으로  ^^
 별표 5개  좀만 내려오면 있는 가게에 치즈케이크짱어에요 거기 피자도팜ㄷㄷJMT
 별표 5개  시이클링의 성지, 야경도 최고
 별표 3개  처음 가본 곳...갠적으로 실망....타워에서 앉아서  쉴공간 부족...타워 4,5층에서 음료나 젤리류를 구입해도 앉아  쉴공간 많이 부족...
서울야경을 제외한다면 무료로 즐기는 경남양산타워가 더 나을듯요...야경을 보기위해  지출해야 하는 경비 너무 큼....
 별표 5개  항상 사람들로 붐비는 곳.
커플, 싱글, 연로자, 어린아이 너나 할것 없이 산책로를 따라 오르고 내려간다. (올라갈 때에는 버스를 타고, 내려올 때에는 풍경 감상도 할겸 발품을 파는 것을 추천)
봄이면 벚꽃도 만개하여 사람들의 발길이 잦아지고, 풍경도 더욱 예뻐져 출사하기 좋은 서울의 대표적인 곳.
까메오 팔각정도 있으니, 무한도전 생각날때 들리기 좋다.
 별표 5개  탁트인 전망과 짧게 산책하기 좋은곳
 별표 5개  중국 바이어와함께 방문 매우만족해했음
 별표 1개  바가지 요금에 모든것이 불편~~두번은 가고싶지   
않은곳~~외국인들에게 죄송 한마음 뿐 입니다,
 별표 5개  타워 위는 전망이 좋음
 별표 5개  미세먼지가 없어서 멀리까지보여서  너무좋았습니다
 별표 5개  밤에보면 더욱 예뻐요
 별표 3개  가족과 나들이 하기엔 좋은듯 싶네요.
 별표 4개  서울의 명소 좋습니다. 다만 주차가 너무비싸네요
 별표 5개  사람이 너무 많아 좀 아쉽지만, 타워보다도 정상에 이르는 여러 길들이 특색있어 좋습니다.
 별표 4개  밤에 가면 이뻐요
사진 많이 찍어가세요
 별표 4개  자물쇠 많이 걸어 놓는 곳
 별표 4개  이곳은 중국인이 너무 많고 아주 시끄럽습니다. 그러나 역시 사람 구경, 추억이 서린곳이죠
 별표 4개  언제나 변함없이 늘그자리에 상징입니다.
 별표 5개  서울 최고의 전망. 날씨 좋은 날 신라호텔 부근부터 서울성곽길 따라 오르면 더욱 좋아요
 별표 5개  라이언 치즈볼어드벤처가생겼는데 굉장히재밌었어요
 별표 5개  서울이라면 꼭 한번은 올라가야됩니다. 경치 좋고 산책하기 좋고 요즘은 버스로 정상까지 갈 수 있는데요. 연인끼리 산책겸 걸어서 올라가는것도 추천해요
 별표 5개  대중교통이용하세요
 별표 5개  순환버스 02, 03, 05번을 타고 남산 정상까지 갈 수 있습니다.
주의 : 버스 정류장 중반부에서 타면 사람들이 많아서 못 타는 참사가 발생하니 조금 시간이 더 걸려도 정류장 초반부에서 타세요!
입장료는 대인 10000원, 소인 8000원(13세까지)입니다.
관람에 시간 제한은 없습니다.
한 번도 안 가보셨다면 꼭 가는 것을 추천드립니다. 당연히 미세먼지 없는 날에 가는 게 좋겠죠?
 별표 5개  힘들게 등반해따 내려갈려니 리프트 카 7000원이란 얘기에 그냥 걸어 내려와따..슬프따
 별표 4개  좋은날 재밌는 구경
 별표 5개  서울의 스카이라인을 볼 수 있는 훌륭한 스팟!! 
서울타워가 리뉴얼되었습니다. 기존에 있던 편의시설들이 늘어나고 경치를 즐길 수 있는 덱도 늘어난모양입니다. 오랫만에 가보니 깔끔해졌습니다.
 별표 4개  걸으면서 구경하면 건강에좋아유
내려오신길에 장충족발 먹고 더 내려오면 주 영접해유
 별표 4개  좋은데 사람 너무 많음
 별표 3개  한번가볼만한곳 두번가볼필요는 ...
 별표 5개  청정한 하늘을 마음것 볼수 있었어요..
일반 차량은 남산순환길 진입 어렵고 외국인 관광차량만 가능 합니다.그외 무료 셔틀버스 이용강츄
 별표 5개  좋아요~힐링장소 굿~
 별표 5개  서울의 야경을 한눈에 볼 수 있어 좋았고 아름다웠다.높이도 그렇게 높지않아 걸을만했다.개인적으로 남산타워가 멀리서 보이는 야경이 더 예쁜거같긴하지만ㅎㅎ
 별표 5개  케이블카카 왕복 9천원으로 싼편은 아니네요. 그래도 남산에 올라 서울 주변을 바라보노라면 시원하고 마름이 뻥 뚤리는득한 기분이 듭니다. 남산타워를 배경으로 사진을 찍어도 좋습니다. 사진사 아저씨에게 찍어도 한장에 8천원장도로 생각보다 싸네요. 타워 부폐도 많이 비싸기는 하지만 마름먹고 한번 가볼만하네요
 별표 5개  외국인들 많이 와요
 별표 4개  즐거웠습니다. 비둘기는 다 어디로 갔을까요?
 별표 5개  남산타워는 날씨 좋은 해질녘에 가면 최고인거 같습니다
 별표 3개  N서울타워  예전 남산 타워라고도 햇죠 케이블카 타는줄은 너무 길어서 걸어 올라왓습니다만  체력이  바닥을 치네요 ㅎ
하지만 올라왓죠 ㅋ 서울 경치를 한눈에보니  시원해 보이네요 ㅎ
 야간  경치좋습니다  외국인들도  한번쯤 들리는곳이라던데요
 별표 5개  지금 날씨에 가면 딱좋겠네요~ 야경도 멋지구...
 별표 5개  전망이 좋구 좋네요
 별표 4개  비온뒤보다 야경이 훌륭한 핫플레이트
 별표 5개  전통 공연이 무료!
 별표 5개  최근 방문했더니 전체적인 리뉴얼로 볼거리 및 먹거리가 매우 다양해졌어요~
 별표 5개  공기좋은날가세요 미세먼지많은날은 야경안보임
 별표 5개  남산 둘레길 도 좋고 타워 전망대 에서 서울의 모습을 한눈에 감상할 수 있습니다
 별표 5개  항상 갈때마다 공기 전망이 좋아서 개인적으로 답답할때 찾아가는 장소
 별표 5개  야경보기좋습니다. 케이블카 타시는걸 추천드립니다. 올라가는건..걷기엔 힘드네요
 별표 5개  서울 시내를 조망할 수 있습니다. 전망대에서 360도 파노라마는 아름답고, 특히 야경은 매우 로맨틱합니다.
 별표 1개  내려가는 케이블카 고장으로 20분 기다림 ㅠ 결국 환불하고 걸어내려왔으나 케이블카 곧 작동 재개됨
 별표 3개  평일은 모르겠으나 사람미어터짐 대기시간이 1시간 더걸려서 그냥내려옴
 별표 5개  외국인들이많고 산책로가 이쁩니다.데이트코스 굿~~
 별표 3개  현지인도 못찾아갈정도로 안내가 부족함
 별표 4개  날씨 좋은 날 서울 경관이 끝내줍니다.
 별표 4개  N서울타워

서울시 용산구 남산공원길에 있는 전망타워와 문화·상업 복합시설을 통칭한다. 전망대·송신탑 부분인 N서울타워와 문화·상업 시설 부분인 서울타워플라자로 구성되는데, 등록된 정식 명칭은 'YTN서울타워'이며 남산타워 또는 서울타워라고 약칭하기도 한다. 타워의 총 높이는 탑신 135.7m와 철탑 101m를 합하여 236.7m이며, 남산의 해발고도 243m를 합하면 타워 정상의 해발고도는 479.7m에 달한다.

원래…
 별표 5개  야경이 좋아요.
 별표 4개  한양성 순성하면서 들렀습니다. 서울 전망이 좋습니다.
 별표 5개  부모님을 모시고 갔는데 시간이 있다면 굳이 케이블카를 탈 필요는 없다. 탑승하는 곳이 등반로와 약간 떨어져 있어서 가는 시간이면 올라가는데 비교하여도 오래걸리지않고 케이블카 티켓구매후 대기시간도 너무 오래걸렸다 그에비해 올라가면 야경은 아름답지만 또 전망대까지 표를 사야하는 구조.. 케이블카는 안사도 전망대는 볼만하다