 별표 5개  평일 롯데월드는 퍼레이드 공연등 가까이서 즐길수 있어서 좋네요. 매직아일랜 기구는 오전에 타시면 줄을 덜설수 있어요 어플을 통해서 놀이기구 대기시간을 확인할수 있고 예약해두고 원하는시간에 삔입장도 가능하네요. 종일권에 패스가 4개 포함되어있어요 오후가 되면 대부분 마감되네요
참고하셔서 즐거운 시간 보내세요
 별표 4개  서울에 실내테마파크중엔 솔직히 최고.. 혜성특급같은 인기 기구는 저녁때 예약제로 운영해서 좋았습니다. 다만 직원들 복지 좀 잘해주세요.. 생기가 중요한 테마파크일인데 생기가 없어보여요..
 별표 1개  별 하나도 게시를 할 수없어서 눌렀다 롯데월드 사람들만 다 받고 오후에 발권한 사람한테 발권시 매직아일랜드 6시에 예약제라는 말도 안해주고 실내와 사이트는 아무곳도 공지 없었다 이미 실내서 놀다  퍼레이드 맞춰 나가는 곳에 써있었고 엄청난 인파에 제대로 되 가이드라인도 알려주는 직원들도 올바르게 알려주지 안아서 놀이기구는 알려주지도 공지도 안된 앱에서 이미 4시부터 매진된 매직패스도 사용할 수도 없고 퍼레이드 줄선 시간만…
 별표 4개  서울에서 실내 놀이공원으로는 전무후무합니다.
아주 넓진 않지만 다양한 할인 혜택들이 있습니다.
주차는 호텔, 백화점과 마트와 다 연결되어 있으며 많은 사람들이 오니 오픈시간 맞춰와 주차하면 괜찮습니다
 별표 4개  재미있었고 놀이기구도 많고 매직패스가 있어서 예약을 해서 빨리빨리 탈수있어서 좋았다. 그리고 할로윈때는 좀비 퍼레이드 같은것도 볼수있어서 좋았다. 돈도 그렇게 많이 비싸지도 않고 그럴사진관이라고 사진을 찍을수 있는 곳이 있어서 좋았다. ( 삼각대 대여 가능 ) 그런데 몇몇 직원분들이 까칠해서 별로였다.
 별표 1개  아니 길을 겁나 복잡하게만들어놓고 지도도 많이없고 식당찾는데만 2시간 걸렸구요, 타는 놀이기구마다 족족 돈을 추가로 내야하고,, 입장료 냈으면 에버랜드처럼 그냥 꽁짜로 타게하면 되는거 아닌가요? 그냥 입장료를 올리고 놀이기구를 공쩌로 타게하면 되는거 아닌가요 ㅋㅋ 그리고 밥 새우볶음밥인가 그거 엄청 느끼하더라구요 ㅋㅋ 다음부터 에버랜드만 가겠습니다. 여러분 여기 오실거면 에버랜드가 훨 나아요. 그리고 알바생들 교육 좀…
 별표 4개  에프터 4로 갔더니 막판에 줄이 1도 없어서 급 많이 타고왔어요. 비가와서 매직아일랜든 못나갔다가
폐장전 가보니 아직 좀비로 꾸며놓았어요
사람도 없어서 더 으시시 했고 사진찍기도 좋았어요
 별표 4개  일단은 기구들도 많고 날자를 잘 잡아서 방문을 한다면 많은 기구들을 탈 수 있어서 좋아요 하지만 단점이라면 단점이고 어떻게 보면 아닐 수도 있지만 줄 오래기다리고 음식점이 좀 비란 부분? 그렇지만 이런 부분들은 다른 놀이공원 어디를 가도 이러한 부분이기 때문에 딱히 크게 문제가 되는 것 같지는 않아요 그로고 롯데월드에서 너무 오랜시간 지내는 것 같다는 생각이 든다면 나와서 제 2롯데월드를 가서 시간을 보낼 수 있었어 더 다양하게 즐길 수 있구요
그리고 몇년 전에 생긴 그럴싸진관 때문에도 인생샷 많이 남길 수 있어서 친구들이랑 사진찍고 추억을 남기기에도 좋아요
 별표 5개  뭐가 엄청 많고 당연하겠지만 재밌어요. 단체가 많아요. 할로원에는 페래이드도 정말 재밌고 삔이나 머리띠도 팔아요. 삔은 보통2000원,머리띠는7000원이에요.거울미로는 3000원인데 레이저방도 있고 재밌어서 추천드려요.
 별표 5개  가을, 특히 할로윈 주간에는 볼 것도 많고 즐길 것도 많고 재미있음. 가족 나들이 하기에도 좋고. 그나마 사람 적은 평일 오후에 오후권 끊고 가는 걸 추천함
 별표 5개  할로윈 시즌에 와서 사람도 많아용 , '어드벤처'라는 앱을 사용하세요 (1인당 3번 예약해서 먼저 놀이기구를 탑승할수 있답니다[매직패스] ) 인기 많은 놀이기구 타실려면 일찍 가세용 !! 안그러면 1~2시간 기다려요 / 퍼레이드는 재밌으니까 보고 가세용 ! (할로윈 기간 - 꼭 봐야할것 : 통제구역 A or 통제구역 M )
 별표 4개  유일한 도심속 놀이공원. 어디서나 오기쉽고 대중교통도 잘되어있어 관광하러온 외국인들에게 한번쯤 권하고싶음. 또한 어드벤쳐는 실내라 비가와도 좋음.
 별표 5개  1년 365일, 봄 여름 가을 겨울. 계절에 상관 없습니다. 여름엔 시원하게, 겨울엔 따뜻하게. 비가 와도 좋고, 눈이 와도 좋습니다. 아무때나 방문하여 즐겁게 놀다 갈 수 있는 놀이공원입니다. 사람들이 엄청나게 많습니다. 놀이기구는 천천히 기다리면서 타세요.
 별표 4개  일단 음식점 후기 꼭 잘 보고가시구여 인기가 많은 놀이기구가 점검중일때는 다른 놀이기구에 사람이 몰려서 예약을 안하면 못탈 수 도 있어요!
그리고 왠만하면 기다리는 시간 생각하지 마시고 타는게 좋은데 꼭 예약 먼저 하세요! 
롯데월드 어드벤쳐라는 어플을 사용하시면 보다 저렴한 가격에 자유이용권을 구매하시고 매직패스(앞으로 한번에 가는 예약권)를 3개 공짜로 가져가니깐 꼭 기억하시고 다 예약해놓으세요! 
저녁 이벤트도 놓치지 마시구여!
 별표 3개  번잡하고 사람많고 자이드롭같이 인기잇는기구탈라면 기본 30~1시간 잡구 음식은 특별히더맛있는것도아닌데 가격비싸서 밖에서 먹고 입장하시는거 추천해요 들어와서 먹을게없어요 간식은 매직아일랜드 가서 먹는거추천이요 거기가 그나마 요기할게잇더라구요
 별표 4개  엄 어트랙션도 많긴하지만... 먹을거리가 많이없어서 실망 했어요... 놀이동산엔 먹어야 하는데... 그래도 재밌어요!! 플라이 밴쳐 꼭 타세요! 신기해요.. 땅이 뒤집어지고 좌석이 붕 뜨고... 진짜 꿀잼! 사진은 없어요...ㅠ
 별표 2개  TGI에서 시킨 양상추 가운데 속이 썩어있었음. 새걸로 바꿔주긴햇는데 직원이 오늘아침 들여온 신선한 양상추라고 나에게 계속 설명을... 그럼 어쩌라고요 신선한거니까 썩었어도 그냥 먹으라는건가??
 별표 1개  사기당한기분~~10만원내고  1시간 기다려  초등생딸 놀이기구 하나 타고 둘이서 오리배 한번 타고 왔다. 불친절하고,표정없이 응대하는  알바생들 퍼레이드가 근사한듯 보이지만  매일 하는거 재미는 커녕  20년전이나 지금이나 ........춤사위는 더  못하더라  국민들 우롱하지 마라.
 별표 1개  할로윈데이축제. 정말 소름끼쳐 다시는 가고싶지 않네요ㅠ
롯데월드30년 다녔는데 좀비축제 얼떨결에 갔다가, 10년감수 했습니다.  정말 싫은 소름끼치는 축제. 정떨어져 이제 롯데월드 안가려합니다. 어렸을때 느꼈던 아름다운 환상의 나라가 무너졌습니다
 별표 4개  가격이 창렬인 점만 없다면 가족들과 좋은 추억을 만들수있는 서울의 명실상부한 원톱 놀이공원 다만 지방에서 올라올 정도까지의 가치가 있는지는 모르겠다 필자가 놀이기구를 그닥 좋아하지 않는 것도 이유가 될 수 있겠지만 올때 왠만하면 지갑을 두둑히해서 챙겨오는걸 정신적으로나 육체적으로나 추천한다. 할로윈이나 매 시즌별로 다양한 이밴트도 하니 몇달만에 또 간다 하더라도 지루하지않다. 참고로 3층에 그럴싸진관이라는 장소가 사진찍기 매우좋다 강추! 별도비용없이 준비된 세트장에서 휴대폰으로 친구들과 사진을 찍을수 있어 이 것 만큼은 가성비 만점이다 (별도의 인화 서비스도 하고있다)
 별표 3개  더운데 시원한점은 단연 최고구요 유아용 놀이시설이 110센티이상이에요 100센티와 어떤차이가있는지모르겠내요 규정좀바꿔주세요! 30주년 기념으로 조형물이 많이 있지만 큰 행사는없내요.
30년되서 그런지 놀이기구도 유아용체험하는곳도 다 낙후되어있내요 안타가워요
 별표 4개  나는 놀이기구를 못 탄다. 2~3개만 타도 속이 울렁거리고. 또한 재미도 없다. 롯데월드는 이 시국에 일본 불매라는 것은 통하지 않게 여전이 사람이 많다.
교복입은 학생들과 금발의 외국인.여성들도 눈치 안보고 담배피는 야외쪽 미궁x 건물  뒷쪽의 흡연장 이용이 가장 좋았다. 매직미러는 그 재미 없는게 왜 일인당 3000원을 추가 받는지 여전이 납득이 안간다. 그래서 사람이 가장 적은듯 하다. 회전 목마 중심은 여전이 포토존이고 내가 유일하게 부담없이 타는  놀이기구다. 추천 놀이기구는 줄도 적고 회전이 빠른 플라이벤처 4D 놀이기구고. 추천 음식은 석관떡볶이다.
 별표 5개  할로윈 시즌에 갔습니다. 10월 4일에 갔는데 페이스북에 뜰 정도로 사람이 많을 때 갔더라고요;; 눈치를 잘봐서 사람 없을때 가셔야 제밌게 즐기실 수 있을듯요. 날 잘못잡으면 자유이용권 끊고도 1~2개밖에 못타고 옵니다.
 별표 5개  사람이 많은날에 가가지고 놀이기구 기디리는게 힘들었지만 재미있었어요!!그리고 할로인 특집(?)하고있어서 퍼레이드때 나오는 좀비들이 다 리얼해가지고 재미있었어요~!!
 별표 1개  주말에는 너무 사람이 많아요. 그리고 매직패스는 몇 명이나 오픈하는지 몰라도 예약이 안되어요. 15분 마다 여기에 집중하도록 하는데 사기 같아요.
 별표 5개  할로윈 시즌 여려이벤트 잘 즐길수있었습니다~~포토존이 많아서 아이들이랑 예쁜사진 많이 찍을수 있었네요. 퍼레이드 안무도 화려해서 재밌었습니다~~
 별표 4개  빅5이런건 사라지고 무조건 자유이용권이네요.. 그리고 프리패스는.. 좀처럼 정해진시간에 땡하고 들어가도.. 예약하긴 하늘의별따기네요.. 우연히 자이로스핀 한개 성공했네요
... 프리패스 구하기 어려워서 별한개 감점!
 별표 5개  비가오나 눈이오나 4계절 내내 즐길수있는 실내놀이공원~
학생들 소풍철, 수학여행철 만 잘 피하면 즐거운 관람이 가능해요^^;

매직패스 활용해서 많이 밀리는 놀이기구는 편하게 사용할 수 있지만, 시간당 예약인원이 정해져 있으니 빨리 예약하시는게 좋습니다!
 별표 5개  Fun and classic. 한국 방문하는 외국인에게 추천하는 코스. 롯데월드몰 등 주위 볼거리도 많아서 좋음.
 별표 1개  다른 관광자들에게 받은 불필요한 감정상함이 심했지만 많은 재미있는 놀이기구들로 약간 기분이 좋았다. 또한, 놀이기구들을 운영하는 직원들이 친절했고 더욱 재미있게 즐길 수 있도록 도와주셔서 감사했다. 마지막에 볼 수 있었던 퍼레이드 주인공들의 팬서비스에 감동받았고 밤에 본 배경이 너무 예뻤다.
 별표 5개  저는 수학여행 마지막 3일차로 롯데월드를 가게 되었는데 저는 이번 제 반 친구들을 가장 좋아하는데 이 친구들과 함께 너무나도 좋은 추억을 만들어서 뿌듯하고 기쁨니다.전 제 반 친구들과 어딘가를 가고 다녀오면 마음이 아픈데 이번엔 진짜 마음이 하나도 안아파서 더 좋았습니다.정말 재밌었습니다!^^♥♥♥♥♥
 별표 1개  입장권을 다시 부활시키고
자유이용권 필요한사람만 구매해야함
인기놀이기구타는데 3시간정도
소요되는데 시간이 넘 아까움
기다리면서  실내공기도 안좋고
마냥 죽치고 그곳에 기다리니
정작  사진도 못찍고 대기시간에
허비한느낌  2~3개 타려고
많은시간을 기다리다 끝남
즐겁지 않았던 불편했던 롯데월드
다신 가고 싶진 않네요
 별표 3개  제가 성수기때 갔는데요 그때 매직패스 온라인으로 하면 3개 공짜로 되는줄 몰라서요 2시간 30분 가량 기다려서 꼴랑 하나타고 다른데 줄서다가 결국엔 집으로 갔습니다... 꼭 매직패스 3개 공짜 알아두세요
 별표 4개  비오는 날 방문, 첨부된 사진은 비올 때에 운용 안되는 놀이기구 목록이니 참고하세요~
빅5와 같은 표가 있던 시절과 달리 모두 자유이용권이라 기구 탈때마다 표검사안해서 좋음.
놀이기구가 몇가지 바뀐것 외엔 십여년 전이나 지금이나 비슷한 느낌..
50프로 할인이 거의 기본값이니 제값주지말고 제휴카드 잘조회해보길
 별표 4개  할로윈 전주에 다녀왔는데 사람은 역시나 많았다. 매직패스를 써서 기다리는 시간이 최대 15분 밖에 되지 않았다. 좋았다
 별표 4개  할로윈파티 구경하러 갔다...정말 인산인해 였다.팁을 준다면 롯데월드는 재입장안되므로 들어가기전 가까운 롯데마트에서 장보고 돌아다니면 좋다..비싸도 너무 비싼 롯데월드 음식.. 외부 흡연실은 청소년이 반이다..업체측은 별관심없고 수시로 112에전화해서 청소년을 쫓아 내야 할것이다.
 별표 3개  사람 진짜 너무 많아요 거의 한 시간 가량 기다려서 탔는데 몇 분만에 끝나고 후룸라이드 시설이 안전벨트도 없고 그냥 손잡이 하나만 달랑 있는데 손잡이도 물 튀어서 미끄럽고 정글 탐험 보트 완전 습하고 시끄러워요. 식당들도 다 바가지임. 아니 무슨 음료수가 병만 조금 예쁘다고 5000이에요... 안전 보장 시설이 너무 허술합니다. vr하나도 안 리얼해요... 의자도 별로 안 흔들림 하고싶은 말은 많지만 여기까지 합니다. 아 그리고 밥값 너무 에바적으로 비쌈
 별표 5개  120층이 넘는 고층까지 1분만에 올라갈수 있어요. 물론 대기줄이 길어서 불편하지만 그 위에서 보는 시내는 너무 아름다웁네요. 역시 한발짝 떨어져서 봐야 더 아름답습니다
 별표 4개  서울에 사는 사람에게 있어서 에버랜드는 멀고 월미도는 별거 없지요.
그래서 롯데월드에 갑니다.
사실 제가 롯데월드에 가는 이유는 한 가지 더 있는데
"테마"파크 라는 명칭에 걸맞게 테마에 맞는 분위기나 연출이 있다는 거에요.특히 할로윈이 그러한데, 
파크 직원 뿐만 아니라 돈만 내면 고객들도 호러 분장을 할 수 있게끔 여기저기에 분장실이 마련되어 있습니다. 퀄리티는 저렴하지만 의상도 대여가 가능합니다. 그래서 할로윈 분위기를…
 별표 5개  너무 재미있는 장소입니다.
아이가 생기면 같이 오고싶네요.
오늘은 애인이랑 같이 왔는데 동심으로 돌아간 느낌입니다.
초중고교시절 추억이 새록새록 떠오르는 공간..^^
 별표 4개  딸아이 생일기념으로~
그리넓지않아 뭐가어디있는지 아는 곳인데도 초등생따라디니기는 힘들다.
그래도 할로윈퍼레이드나 장식들이 재미있었다^^
 별표 5개  여름 야외 놀이 공원에 가는것은 무척 힘든 일입니다. 롯데 월드는 실내(어드밴쳐) 실외(매직 아일랜드)로 나눠져 있습니다. 어드밴쳐엔 어린아이들이 이용할수 있는 놀이 기구부터 어른들도 이용가능한 놀이기구 대표적으로 바이킹이 있습니다. 그리고 매직아일랜드에는 자이로드롭같은 놀이 기구가 있습니다. 음식점도 카피숍을 비롯하여 수많은 레스토랑이 있기에 메뉴 선정에는 어려움이 없을 겁니다. 저희 가족은 퀴즈노스 샌드위치에서 점심을…
 별표 3개  하필 간시간이 고딩 소풍때라..  매직패스도 0.1초면 차고 아우 귀신의집 탐방만 신나게 하다가 할로윈 퍼레이드보구 갔네요. 가실려면 애매한때 가셔야 놀이기구좀 타요... 좀비월드였네
 별표 5개  최고의 실내 테마파크 중 하나. 특별한 날 특별한 경험을 위해 가볼만한곳. 어트렉션을 타기 위한 긴줄은 타기 위해 있는것이 아니란걸 말해줌. 그냥 분위기만 즐기는곳. 코스프레를 해도 자연스러운 테마공원.
 별표 5개  진짜 개 짱 좋아요 ㅠㅠ 여기 만두도 맛있고 감튀도 맛있음 근데 만두는 없어졌더라구요... 놀이기구도 재밌지만 사실 먹으러 가는 것도 있음 ㅋㅋ 자이로스윙이랑 혜성특급은 꼭 두번씩 타줘야돼 ㅠ
 별표 4개  20년만에 롯데월드 재방문.. 딸아이 할로윈축제 보여주기 위해서
운 없게도 기존의 놀이기구 5개가 오늘 운행정지.고장 났나보다..해서 몇개 못탔다. 아직 키가 작아서..
나 젊을 땐 몰랐지만 110..120..130. 이라는 키제한이(어떤 기준인지는 20년 전부터 모르겠음.안전상 기준을 잘 만들었겠지..)
 키작은 내 아이들에게 작은 상처를 주지는 않았는지 ..
하지만 여전히 멋진 퍼레이드와 눈을 즐겁게 해주는 행사들.…
 별표 5개  아이랑 함께 가기에 이보다 더 좋은 곳은 없지요. 또 다시 연간회원권 끊었어요. 다섯번만가도 이득인 느낌 ^ ^.
 별표 1개  타는 놀이시설에
맞는 적정인원계산같은거
없는 전세계놀이시설의
잔머리에 전형이다.
돈주고
걸어다니기만 하는데
언젠가 수요공급이
역전되는 그날이 오기를!!
 별표 5개  우리딸 태어나고 처음가는 롯데월드였어요. 유치원 쉬는날이라 간건데 할로윈축제 하는날이였어요. 할머니 할아버지랑 가서 너무많은 인파에 좀 힘들긴했는데 ㅠ 저도 할로윈데이에 간적은 처음이라 잊지못할 추억은 된것같아요 ㅋㅋ 우리딸도 언니오빠들처럼 무서운건 못하고 이쁜토끼 페이스분장 하나 해줬답니다 ㅋㅋ
 별표 4개  평일 오전만이 여유롭게 즐길 수 있는 곳입니다. 오픈하자마자 매직패스 예약 후 이용하니 정말 편리합니다.
 별표 4개  다양한 어트렉션과 초대형 실내 시설로 1년 365일 날씨에 상관 없이 즐길수 있는 테마파크.
단, 서울 도심에 위치하고 있어 주말 및 공휴일 또는 방학 때면 과하게 붐벼 아틀란티스 같은 인기 있는 어트렉션은 3시간도 넘게 줄을서야 할수도....ㅡㅡ;;
 별표 5개  꿈과 희망의 나라ㅡ추석 연휴 기간 중에 그나마 사람 적은 날은 명절 전날..다년간의 방문 경험 상 명절 당일 오후..?12시부터 나머지 연휴 기간 내내 사람 엄청많음..
 별표 4개  수도권에서 갈 만한 실내 놀이시설로는 이만한 것이 없다. 사실 국내 뿐 아니라 국제적으로도 꽤 수준 높은 편이다. 최근 줄어드는 출산율 때문인지 어린이들 보다는 청소년이나 성인 비중이 꽤 높아졌다.
 별표 5개  서울 시내안에 이런 대형 놀이동산이 있다는 것만으로도  좋아요. 얼마전에 갔더니 매직패스인가 놀이기구 3개 예약해서 줄서지 않고 탈수있게 해두어서
사람 많은 일요일에 갔는데도 별로 힘들지 않게 재미있게 놀다왔어요. 놀이기구 예약할때는 네이버 시계를 기준으로 예약하시면 금방 성공하실꺼예요.
 별표 4개  밖에 비가 오건 눈이 오건 즐겁게 놀수 있어요. 롯데 계열 쇼핑몰과 숙박시설도 근처에 있어 호캉스겸 가기 좋습니다. 다만 입장시 난장판인것과, 맛과 위생을 상실한 먹거리는 개선되어야 합니다
 별표 4개  할로윈 시즌이라 퍼레이드나 특집부스등이 있는건 좋지만 준메인급 놀이기구들이 100%예약제로 돌아가고 예약을 위해선 지류발권이 필요한데 매표소에서 그런 설명 전혀없이 qr코드로만 들여보내준것 등등은 불만이었다. 할로윈 시즌에 방문하시는 분들은 매직패스에대해 잘 알아보고 가시길 추천합니다
 별표 4개  장소 규모에 비해 많은 시설물이 있어 걷기 편해요.
특히 요즘같은 폭염날씨에 실내에 있다는 것은 큰 장점.
단, 파크 내에서 추가 요금이 필요한 것은 이해가 안되고
음식점 수준은 가히 엉망임
 별표 5개  여러가지 놀이기구도 있고 30주년을 맞아 더 재밌고 아름다운 곳이었다.그리고 슬러시를 사먹었는데 슬러시 비줄얼도 좋고 맛도 있었다..다음엔 가족 들이랑 오면 행복하고 재밌을것 같다.!
 별표 5개  가을이라 춥거나 쌀쌀할 줄 알았는데 전혀 쌀쌀하지않고 오히려 더웠어요 겉옷은 11월까진 안 가져가셔도 될 정도,, 특히 실내쪽에 습해서 힘들었는데 매직패스사용하면서 시간짧은 것만 타고 퍼레이드 구경하니까 더 재밌었고요!!
그리고 밥도 비쌀 것 같았는데 웬만한 곳들은 거의 만원대나 만원이하라서 좋았어요.ㅎㅎ
 별표 5개  롯데월드 30주년으로 밤에는 정말 멋진 레이져쇼가 펼쳐지네요~ 신용카드가 전달에 실적이 있다면 표를 끊는데 50%로 할인도 받을 수 있어요~^^ 단 한카드당 한명씩밖에 할인이 안된다고 하네요ㅡㅡ;
그외에 할인 받는건 홈페이지 들어가셔서 확인하시기를 바래요.
멋진 추억을 만들고 오시기를 바랍니당~
 별표 5개  사람이 많지만 놀이기구는 재미있어요.
약간 무섭고 새로운 놀이기구가 많고, 실내에도 밖에도 놀이기구가 많아요. 음식점은 엄청비싸고 놀이기구중 유료시설도 있습니다.
대부분 키는 140cm 넘어야지 탈수있는 재미있는것들이 많아요. 4층부터 내려가는 순서로 놀이기구 타시면 됩니다. 밖에는 아트란티스가 가장 인기있는 놀이기구이니 왠만하면 개장하자마자 바로 줄서세요! 화 수 목 이 사람 별로없...그래도 적지는 않아요 ^^
 별표 4개  키즈토리아 등 아이들이 넘 좋아하지만 토요일이나 공휴일에는 사람이 넘 많아서 기다리는게 힘들었어요. 앱 다운 받아서 매직패스 사용해도 마감이 워낙 빨리 되어서 터치 전쟁이고....연간회원권이 있으면 평일 밤이나 일요일 오전에 오는게 제일 좋은 것 같아요.
 별표 5개  제가 정말 시작 할때부터 (오전9시부터 오후10시까지) 놀았는데 진짜 말그대로 미친듯이 진짜로 그렇게 놀았어요! 정말 재밌고 또 와봤는데 타 봤던것도 3번 넘게 반복해서 타구 진짜 잘 놀았습니당~!
 별표 4개  사람이 너무 많다. 인근지역 주민은 롯데월드 안간다... 그냥 롯데월드 지하에 맛있는 음식점이 많아서 참는다. 교토 가츠규  맛있음... 7springs 절대 가지마세요. 맛없고  먹을게 없음
 별표 5개  롯데월드 사람은 많은데 단체로 가면 2번 먼저 탈수 있어요
꿀팁을 드리자면 단채쿠폰은 체크하고 손으로 지우면 지워집니당..근데 스탬플러로 찍어주는 데도 있어서...
 별표 5개  정말 재밌고 후룸라이드는 짜릿하고 바이킹 맨끝자리에 앉았는데 겁많이타는 분들은 중간쯤이 좋고요 심장이 멈추는 듯한 극한의 짜릿함을 느낄 수 있어요 저같은 애도 탔는데 어른도 탈만할거에요 회전바구니와 쌈바?같은 걸하는 분들도 계셨고 야외놀이기구는 자이로드롭, 혜성특급이 있고 자이로드롭은 못타겠다하면 번지드롭타시면 돼고 혜성특급은 못타겠다하면 파라오의 분노?타시면 돼고 밥도 맛있고 한 9살짜리도 탈만큼 재밌는 날면서 도는 그네가 있는데 전 너무너무너무너무 재밌었어요 겁많은 분들도 자유롭게 타셔도 되고 바깥자리에 착석하시는 게 좋아요 그 외에도 많으니까 한번쯤은 가보세요!!
 별표 3개  평일 월요일 방문이였지만 방학기간이라 그런지 사람 많음
요즘 비오고 덥고  습해서 실내놀이동산 선택 해서 온건데  너무 더움 .
사람이 많아서 그런가 실내도 덥고 어린 아이있어서 유아놀이 시설 있는 곳에 주로 있엇는데 줄서면서도 더움. 매직 아일랜드 나가도 덥고 ,덥고 사람 많아 힘들었음
30주년이라 레이져 쇼 같은거 해줬는데 그닥..크게 놀랍거나 하지않았음
 별표 5개  넘나재미있음.
후름라이드?탈때 앞자리에 않는게 좋음.
괜히뒤에 않았다가 물세례밭음ㅋㅋㅋ
 별표 3개  방학이라그런지 사람이 무척 많았다...프리미엄쿠폰을 추가로 10만원에 구입하면 모든 놀이기구를 프리패스할수있다...난 4만원주고 5개만 프리패스할수있는 쿠폰을 애들이랑 같이 구매해서 탔는데...그것도 꽤 유용했다....
 별표 5개  꿈과 환상의 나라❣ 요즘 삼바퍼레이드는 으른들에게도 최고의 볼거리를 선사한당 댄서분들 몸이 최고최고...💪🥳 실내에 이렇게 크고 행복으로 가득한 놀이공원이 가까이 있다는게 감사한 곳이다!
 별표 5개  정말 재미있습니다. 짜릿한 놀이기구, 놀이동산 하면 딱 떠오르는 음식들, 그리고 사진 찍기 좋은 모형들과 뷰가 많이 있어서 좋습니다.
 별표 2개  너무 잼있는대..사람들이 너무 많았습니다.
제가 롯데월드는 좀 알아 놀이기구 추천 해드립니다!!
초급-회전목마.등
초중급-회전그네.심밧드의 모험.파라오의 저주등
중급-스페인해적선.자이로스핀.등
중상급,-번지드롭.혜성특급.후렌치레볼루션등
상급-자이로스윙등
최상급-자이로드롭.아틀란티스등
 별표 3개  롯데월드 할로윈시즌. 입장권 외 추가 요금을 더 내고 할로윈분장, 좀비집체험(미궁저택) 해보는 것을 추천함. 매직패스 예약은 너무 빡세서 매번실패함. 놀이기구타려는 목적이라면 종일권 구매해서 아침일찍부터 타야함.
 별표 4개  랍스터와 양갈비..새우튀김만 먹어도 본전뽑는 곳인듯~~평일 저녁인데도 너무나 사람이 많아 별 하나 뺍니다~음식과 서비스는 최고~~~!!!!^^
 별표 5개  요새 사람이 별로 없어서 주말치곤 사람이 별료 없어서 11개쯤 탔고 할로윈시즌이라서 6시30분이후에 하는 공연도 재미있었어요 특히 정글탐험보트를 1시 다되서쯤 탔는데 직원분이 여자분이 1분인가 2분 계셨고 남자분이 1분 계셨는데 저희가 맨앞에 있을때 남자분이 앞에 계셨는데 저희보고 13살? 하시길래 맞다고 했더니 자기는 몇살일거같냐고 물어보셔서 전 25? 하고 친구는 23? 했는데 20살이라고... (미안하지만 저희 언니가…
 별표 1개  사람이 너무 많음. 대기 기본 1시간. 재미도 없음
 별표 5개  완전 최고! 롤러코스터 아킬란티스와 바이킹까지! 그 외에 번지드롭, 회전그네, 번퍼카 등 모두 좋아요! 평일에 가면 사람이 없어서 더 좋구요~
 별표 5개  언제나 가도 아이들에겐 환상의 나라~ 아기들도 탈 수 있는.놀이기구가 별도로 있어서 다양하게 여러 번 탈 수 있었고, 무엇보다 퍼레이드가 아기한테 강렬한 인상줘서 그런지 다녀왔다는 기억하고 있어 뿌듯해요
 별표 4개  잠실 롯데월드 놀이공원이네요. 실내 롯데월드 어드벤쳐와 실외 롯데월드 아일랜드가 있어요.
잠실에 있어서 자주 방문하기 교통편 좋아요. 롯데 타워 백화점 호텔 마트등과 같이 있어요. 주차도 편하지만 매우 혼잡해요.
주말에는 어트랙션 타려면 줄이 길어요. 처음 방문이라면 매직패스로 줄없이 타는게 필요할듯해요.
퍼래이드나 공연도 시간대별로 있어서 연간회원권으로 가족과 함께 자주 들리기 좋아요.
 별표 5개  비오는날 갔는데 실내는 후렌치 레볼루션 있어서 재밌었다. 비가 오지 않길 래 나가서 아트란티스 자이로스윙 드롭  나무그네등등 탈수있는것은 다 탔다. 넘재밌었다. 한번씩 가보길 추천한다. 재밌는 놀이기구 많아서좋았고 무엇보다 비가 와도 갈수있다는게 좋았다. 진짜강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 별표 4개  롯데월드.. 규모가 작아서 아쉽기는 하지만 그래도 비가오나 눈이오나 사시사철 갈 수 있는곳.. 우리딸의 최애 테마파크...
 별표 5개  10번정도 가본 롯데월드! 언제나 재미있고 즐거운 놀이공원 입니다! 기본적으로 롯데월드는 매직 아일랜드도 있지만! 따로 리뷰를 해놓았으니 그 것을 봐주시기 바랍니다. 일단 가는 길은 지하철과 버스를 탔고요. 도착후에는 지하로 들어갔습니다. 지하상가를 통하여 갔는데 9시쯤에 도착하여 매표소 줄에 섰습니다. 매표는 9시 ~ 9시 30분부터시작하는 것으로 기억하고 있으며 들어갈때는 정문에 사람이 많아 다른쪽 문으로 들어갔습니다.…
 별표 3개  주말엔 사람이 너무 많습니다 인기있는건 최소 1시간반 부터 2시간까지 기다리는게 절반인곳 
그냥 시내권이라 가는거지 아니면 딱히 갈일도 없을듯
 별표 5개  롯데월드 최고! 짱짱!! 꼭 가보시길 바래요. 재미있는 놀이기구가 많아요~^^ 줄을 많이 서야 한다는것이 큰 단점이지만 줄이 짧을때도 있어요. 보통 저녁 7시에 사람들이 조금 빠져요. 어린이들과 가는것을 아주 추천드립니다~~♡
 별표 4개  추억의 롯데월드 25년전이나 지금이나 똑같은 분위기 옛날엔 소풍으로 갔는데 지금은 옛날 추억찾아 가네요. ㅋ 뭐 사람 많은건 여전하고요 중국사람 많습니다. 좋은추억 만드세요
 별표 5개  좀비체험 완전 너무 멋졌어요!! 엄청난 인파와 함께 스트레스날리기!! 즐거운 할로윈 바이~~
 별표 5개  말이 필요없지요~~할로윈데이축제 마지막날 페스티벌환상적이였어요
36개월미만은 무료입장 놀이기구못타는유아는 걍 입장하세요 베이비권14,000원입니당
 별표 5개  얼마 전에 또 다녀왔는데 역시 예전부터 운영해온 곳이라 그런지 참 좋았습니다
 별표 5개  모험과 신비가 가득한나라~우리가 꿈꾸던그곳!!
실내에 있어서 어떤 날씨에도 쾌적하게 즐길수있는 놀이공원뿐 아니라 백화점, 각종쇼핑몰 아이스링크까지 하루가 모자를정도로 즐길거리가 많은 곳입니다.
 별표 4개  여름방학 평일 다녀왔음.휴대폰에 롯데월드어드벤처 앱깔고.1인당 3개 매직패스라고 빠른입장예약할수있는게 있는데 재미있는 놀이기구는 1초만에 예약이 끝나더라는. 결국 매직패스 반은 못쓴듯.
그래도 아이들은 재미있어함.
 별표 4개  사람이 늘 붐비는 곳이기는 하지만 재미있는 놀이 동산입니다. 사계절 언제라도 이용할 수 있어서 편리한 곳 입니다. 인기있는 놀이 시설은 좀 많이 기다려야 하지만 그래도 하루 아주 즐겁게 놀수있는 놀이 공원이라고 생각합니다
 별표 3개  호러할로윈 시즌에 다녀왔는데 일단 할로윈 퍼레이드 일찍 자리잡지 않으면 못보고요.. ㅎ 6시반에 시작하는데 사람들거의 5시부터 자리잡고 앉아있어요... 자리못잡으면그냥안보는거랑 마찬가지이니 보실꺼면 꼭 자리잡아서 보세요! 그리고 매직아일랜드는 최소5시전에 나가셔야 안힘들어요 그좁은 공간에 사람들로 꽉차서 제대로 못다니구... 암튼 힘들어요ㅠ
할로윈시즌 사람도 엄청많아서 그냥 피해서 오셔요ㅠㅠ 
장점은 좀비랑 사진찍을수있는거? ㅎ 암튼 할로윈때 오지 마시구 6월이나 11월달에 오심 사람좀적다고 하네요 ㅎ 오늘 눈치게임 실패~~
 별표 3개  도심권 어뮤즈먼트라 그런지 평일에도 손님이 많고 대기시간도 길고 전체적으로 지쳐보임 타는것보다는 힐링 눈요기정도
 별표 5개  고딩 이후로 여친과 여친님 가족분들 모시고 다녀왔습니다. 10년에 한번 정도 가니까 너무 좋네요. 40대가 되면 자식새끼들 데리고오기 좋을듯
 별표 5개  할로윈파티 마지막 주말이라서 사람들이 변장해서 활발히 노는 모습이 좋았습니다
 별표 5개  엄청 넓어요 전략적으로 놀아야하는 곳. 미리 맵정보위해 앱 깔고 둘러보시고 와야 후회안함
 별표 5개  롯데월드 오랜만에 갔는데~
지하철역(잠실역)과 예전보다 연계가 볼거리 먹을거리로 잘 정리되어 있어요..
특히 먹을 곳(푸드마켓 같은)이 많고 다양해서 실탄이 좀 많이 나갈 것 같네요..
 별표 4개  롯데월드 좋아하는데 겨울에가는게 좋아요 봄,여름,가을엔 에버랜드를 가는게 좋으실듯
 별표 4개  언제나 사람들로 붐비는 곳이네요. 이번엔 자유이용권 땜에 작은 문제로 입장까지만 1시간을 끌어 좀 멘붕이었는데 행사도 크게 없는거같고 비용은 만만찮은데 안에 들어가면 놀이기구 한번 타려면 한시간 넘게 기다려야하고 사람들에 치일 정도인데 자유이용권 가격 좀 내려줘야하는거 아닌지...6시간 이상 있으면서 놀이기구 3개 타고 시간이 긴 관계로 식사한번 간식타임 한번 비용이 많이 드는것, 좀 답답한 현실, 외국인이 그렇게 많으면 모든…
 별표 5개  아주좋아요 평일에 사람없을때가면 조용해서 갈만한곳
 별표 5개  교통이 좋은게 장점인데..... 그로 인해 평일에도 밤 늦게까지 사람이 너무 많음..... 이거 장점 맞나?
그래도 실내 실외 다양한 어트랙션은 국내 최고 (근데 사람 많아서 타기 힘든건 함정)
요새 VR 어트랙션이 많던데 롯데월드라는 이름답게 일반 VR과 클래스가 다름 (4D VR의 정점을 느낄 수 있음)
아 그리고 모바일로 신청하는 바로 패스권 있는데...... 실질적으로 오후에는 못쓴다고 봐야할 듯
 별표 4개  꿈과 환상의 나라!민속박물관강추!오랫만에 느끼는 동심의 세계에 설레고 흥났어요!더울때는 실내가 최고!
 별표 5개  교통편도 좋고 실내라 날씨 영향 안받고...초딩 고학년이상이 놀러가기엔 제일 좋은 놀이공원 입니다.
 별표 3개  아이들이랑 잘 놀았음. 다만 분명 모두 이용할수있는 자유이용권을 구매했음에도 추가비용이 드는 시설이 있는것은 이해안됨. 할로윈이라 분장 받았는데 실력이 별로임. 케바케인듯. 영수증 지참시 클렌징 해준다더니 싸구려거친 휴지랑 클렌징 크림 제공이 다임. 셀프로  해야함. 음식은..ㅋㅋㅋ 쓰레기 먹는줄ㅋㅋㅋ
 별표 5개  연간 회원으로 아이들을 데리고 오래도록  다녔던 곳입니다 비싸지 않은 가격대가 많이 형성을 이루고 조화롭게 잘 만들어 졌으며 비가오나 눈이오나 바람이부나 이용할수 있는 곳이라 많이 애용하는 편입니다 대중교통이 아주 잘 되어 있는 곳입니다
 별표 5개  비가와서 실외로 못간다 해도 실내가 이쁘고 할 것도 많습니다 무서운 것들도 많구요 하지만 중앙에 뭐가 쳐있긴 해도 어린아이들이 자칫 잘못하면 밑 아이스 스케이트장으로 떨어질 수 도 있을 것 같습니다 하지만 정말 아름다워요
실내에 음식점과 기념품을 살만한 곳도있구요 여러가지 이벤트도 하니 참 좋습니다
 별표 5개  연인들 혹은 아이들과 다양한 추억을 만들수 있는 흐이진곳
 별표 1개  평일(금요일)이어서 여유있을줄 알고 왔다가 된통 당함~
주말도 이지경일까 싶네.
보통 놀이기구 하나 타는데 30분~1시간 줄서기 기본.
 별표 4개  좀비 나오는 것 빼고 다 좋았다.기념품도 비싸다
 별표 4개  오후권으로 평일인데 할로윈친구들 많음
놀이기구 예약 힘들구 줄도 너므길구 재밌다
 별표 5개  :) 아쿠아리움은 잠실 롯데월드 몰 지하 1층

롯데 서울타워 반대편 끝에 위치해 있어요



롯데월드 아쿠아리움은 단순히 생물을 전시하는

 기관이 아닌 사람과 자연이 더불어 사는

 즐거운 세상을 꿈꾸고 종 다양성 보전 활동과

 해양생태계 보호를 통해 생명의 가치를 널리 알리고

교육하는 기관으로써의 역할을 하고

 사람과 자연이 함께 공생하여 어우러져

 살아가는 환경을 만들어 나간다고 해요
아쿠아리움 운영시간 

…
 별표 4개  좋아요. 그리고 올 때마다 느끼지만 사용자들이 많은 만큼 화장실 청소 좀만 더 자주 해주세요. 떨어진 휴지, 막힌 변기 등
 별표 5개  아이들이 어린 시절에 연간회원권
을 만들어서 다닐 만큼 좋아했었던 추억의 장소네요. 지금은 친구들과 다니는 놀이동산이 되었습니다.
 별표 4개  친구들과 즐겁게 놀았습니다ㅋㅋㅋㅋ
다만 확실히 놀이공원이다보니 식비는 엄청들죠...ㅋㅋㅋ
그래도 뭐 놀이기구 재밌게 탔어요
 별표 2개  많이 오래됐습니다. 업그래이드가 필요합니다. 특히 아이스 스케이트 신발은 30년째 같은 것으로 사용 중이라 날이 많이 닳았음니다.
 별표 3개  십년전이나  지금이나  변한게  너무없다  군데군먼지도  많이 쌓이고 그만큼 뽕 뽑았으면  변화 할  시기인....
 별표 4개  가족단위 놀이공간으로 좋습니다.
좋은만큼 사람들도 맗구요.
조금은 덥습니다.
 별표 5개  이모랑 재미있게 놀고 PS방에 가서 재밌게 놀았다
 별표 5개  놀이기구타서 너무 좋았습니다
그리고 아트란티스가 밤에 타니까 속도가빨라
스릴있었습니다
 별표 5개  15년만? 20대 초반이 마지막이었는데ㅋ 어쩜 변한게 없지ㅋ 그시절 그대로ㅋ 딸과함께 즐거운 하루보냈어요
 별표 5개  처음 갔는데 귀신의집도 재밌다.최고에 놀이공원
 별표 4개  나이가 들면들 수록 작다고 느껴는 환상의 나라. 내 환상이 작아져서 그런가...
 별표 4개  오랜만에 가서 좋았어요.대학교 이후로 안갓는데 이번에 아들과 함께 다녀왔어요.추억도 재미도 모두 잡았어요.
 별표 5개  대규모의 실내 테마파크인 어드벤처와 실외의 더 스펙타클한 기구들이 있는 매직아일랜드가 있습니다. 

어드벤처공간은 롯데호텔 과 연결된 큰 돔형 건물의 상층부에 존재하며, 해당건물의 놀이기구가 있는 공간을 재외하면 음식점이 존재하며, 

아이스링크도 있어, 가족단위로 가기에 좋습니다. 

또한, 건물내 어린이 직업체험 테마파크인 키자니아는 한번쯤 어린이들을 놀게 하기에 매우 좋은 장소입니다. 
 또한 롯데월드가 속한 건물은 마트와 백화점이 연결되어있어 다양한 경험과 추억을 쌓기에 좋습니다.
 별표 1개  사람 개많음 돈만 내고 사람사이에 낑겨있다가 그냥 나옴
 별표 4개  좋고 재밌었다 다만 자유이용권 구매후 안쪽에서 따로 프리패스권 구매하는걸 추천한다 물론 비싸다 그치만 내가바로 VIP구나 하는 기분을 만끽할수있다
물론 VIP가 생각보다 많이 보이더라
 별표 5개  일단 밤에 이벤트를 하는 가장 좋은건 잘생긴 드라큘라 오빠가 넘 잘생겨서 반했어요♡♡
 별표 5개  먹을 곳이 매우 많습니다. 유명한 브랜드의 식당들도 많음. 지나가다 먹어본 에그타르트의 맛은 매우 충격적이었음 (크림치즈의 맛과 잘 어우러짐). 몇군데의 회전초밥집, 도제 유부초밥집, 일본인 매인쉐프가 있는 다이치 돈까스전문점 그리고 여섯시 오븐 빵집은 수준 높은 맛을 뿜뿜. 롯데타워쪽으로 가도 맛집이 많음. 오랜만에 와서 느낀점은 예전과 다르게 잠실 롯데월드가 식당에 관해서는 세계적인 면모를 갖췄다는 점입니다. 국제적인 스케일을 느낄수 있었음.
 별표 1개  날을 잘못택한것도 있겠지만 넘치는 인파에 완전히 나가떨어졌네요.  대부분의 어트랙션은 12시전에 매직패스 마감되버리고... 15년만에 조카데리고 가서 건물내부에 있는 롤러코스터를 보여주고 싶었는데 1시간 2시간씩 기다려서 바이킹과 프렌치레볼루션만 겨우 타고 퇴장해버렸음.  길은 표지판도 잘 안되있고 툭하면 퍼레이드한다고 막기 일쑤고 직원수는 매표소부터시작해서 각종 탈것들까지 터무니없이 모자람.  어트랙션 중 정비 또는 보수 중인게 9개나 되는데 앞으로 아는사람 간다면 온몸바쳐서 말리겠음.
 별표 3개  직원분들은 하나같이 친절하시네요.다 좋은데 음식 값이 창렬이여;;
 별표 5개  추억이 많은곳 아나로그적인 테마파크를 실내에서즐기는 명소 VR같은 디지털이 유행하는 요즘에도 여전히 꿈과희망이 넘치는 아이들의 천국 데이트천국
 별표 4개  다양한 놀이와 볼거리에 시간가는지도 모르게 놀았어요
 별표 3개  일년에 한두번 가긴 좋아요. 연간회원 5년째인데... 퍼레이드가 몇년째 똑같아요ㅠ 놀이기구도 모 항상 같은데 퍼레이드나 이런 소프트웨어를 좀 자주 바꿔주면 좋겟어요
 별표 2개  새치기도 돈내고 합법적인곳
뭐하나 타려면 1시간은 기본
중고생들 화장하고 끼부리는 장소일뿐 이젠 가족나들이로는 비추
 별표 1개  어제 금요일 조카 아이들을 데리고 롯데월드의 영업시간이 11시에 적혀있는 그대로 11시로 생각하고 4시에 도착, 긴줄을 기다려 라이드 하나 타고 또 90분 가량 기다려 라이드 하나 타고 안에 짜장면집에서 저녁먹고 밖에나가 이제부터 놀려고하니 9시에 모든 운행이 멈췄습니다. 어떻게 영업시간을 금요일 11시로 적어놓고 모든 운행을 9시에 끝나게 하는지 이해를 할수가 없고 또 안에는 9시에 에어컨을 더 꺼서 완전 한중막 처럼 더웠…
 별표 5개  놀이공원에 가는 것보다 더 재밌고 유익했다.
 별표 1개  사람 너무 많아서 줄 3시간  그냥 너무 힘듬 돈만 많이 냄
 별표 2개  푸드코트 이용하지 않은 사람은 많이 블편함 
해물 마라탕 절대 사절
 별표 5개  재미있었고 사람이 많아서 놀이기구는 많이 타지는 못 했다.
 별표 5개  어린 아이가 있는 기준으로 만점입니다 에버랜드는 너무넓고 환경에 영향이 큰데 반해 여기는 실내라서 쾌적하고 영유아들이 탈수 있는것이 많아요 식당가도 더 다양하고 퍼레이드나 공연의 수준은 에버랜드와 비슷하지만 집중도가 높습니다
 별표 5개  항상 신비의 나라 행복의 나라인 이곳은 롯데 월드입니다. 도심에 있어서 가깝고 모두들 친절하고 깨끗하여 놀기 좋은 것 같습니다. 다만 음식을 좀 더 다양하고 저렴하게 판매하는게 좋겠습니다.
 별표 5개  교통(지하철2,8호선)이 좋아 접근성이 좋고 날씨가 안 좋을 때는 실내 어드벤쳐가 있어 전천후 놀이공원으로 최고입니다~~
 별표 5개  사람이 많을거 같은날(토욜,일욜,한글날,할로윈특집,크리스마스특집)때는 가지마세요 사람 개많음;;
 별표 1개  자유이용권 끊고 오리배 하나 탔음...
입장만 시켜놓고 알아서 놀이기구를 타든 말든 나몰라라하는 악덕기업 다신안간다 퉤퉤!
 별표 5개  음식은 가성비 고약하므로, 김밥, 햄버거,음료수등    가방속에 들고 입장하는것을 추천함. 대기는 어쩔수 없으니 사전에 앱등록후 프리패스 이용해볼것.
 별표 4개  사람이 너무많아 ㅜㅜ
매직패스 3번이용해서 탄거 빼고 기다려서 탄거까지 하면 총 4번...근데 재미있어서 네개!
 별표 5개  너무 재밌었어요 당연히 그런데 가면 대부분 비싸지만 롯데 월드는 그나마 괞찮아요
밤에 퍼레이드도 해서 좋아요
 별표 3개  답답한 아이들이 해소할수있는 유일한 공간이 아닌가 싶다. 공포와 짜릿함의 기구앞은 2~3시간 대기줄은 기본인데도 서있는것을 보면 우리 아이들이 쉴공간이 절실함을 느꼈다.
부모님으로부터 떨어져 친구들과 자유롭게 스트레스 풀수있는곳
 별표 5개  할로윈축제를 하고 있네요...온라인제휴카드 할인이.안됀다면 9월은 생일자가 제일 저렴한듯해요
 별표 3개  놀이기구는 다체적으로 재밌고 즐거웠습니다. 하지만 오늘같은 날씨에 자이로드롭등의 높이 올라가거나 줄이 긴 놀이기구를 기다릴때 너무 더웠습니다. 놀이기구를 몇개 타다보니 배가고파 음식점을 둘러보있지만 적은 양에 비싼 음식이 많아 좀 힘글었습니다.
 별표 4개  재밌는겄들이  많이 있더라구요  동물들도 많이  있고요
 별표 5개  여러분 갈거면 파라오의 분노 꼭 타세요!  역시 돈을 많이 들여서그런지 확실히 제가 타본 놀이기구중 최고입니다!
 별표 5개  모험과 신비가 가득한 환상의 나라였습니다 더 즐겁게 즐기기 위한 팁을 말하자면 놀이기구를 좋아하시는 분이라면 도착하자마자 혜성특급과 아틀란티스를 먼저 타고 다른 기구들을 이용하면 좋습니다 만약 자이로 드롭을 무서워서 못 타신다면 대안으로 번지드롭을 도전해보시는 것도 추천 드립니다 마무리로 퍼레이드 공연까지 관람하면 완벽히 즐겁고 행복한 시간이 될 것입니다
 별표 4개  실내 어트랙션이 있어서 날씨에 구애받지 않고 즐기기 적합하다. 밤에하는 퍼레이드가 아름답고, 파라오의 분노를 타면 어린시절로 돌아간 기분이다.
 별표 5개  교통편이 좋고 실내여서 날씨와 무관하개 즐기기 좋아요
 별표 2개  음... 다들 아시지만 줄이 엄청길어서 6시간동안 3개밖에 못타고 점심때음식 사는데 무지 비싸네요... 집에서 과자나 음료수를 가지고 배고플때나 줄설때 먹으니까 1시간이 30분 같아요
차라리 사먹는 것 보다 과자나 음료수 사 드시는걸
개인적으로 추천합니당....~~~^^
 별표 4개  줄이 너무 길고 매직패스 성공하기도 힘들지만 즐거웠다.
 별표 1개  계절 차이인가 싶긴한데
목동 아이스링크랑 비교할때
빙질이 매우 안좋음
내부온도가 높아서 그런건지...
행여 넘어지면 주옥되는
녹고있는 얼음물.
 별표 4개  뭐 말이 필요하나...5는 솔직히 알바 같아서 못주지만..롯데월드 덕에 많은 행사도 석촌호수에서 했고 롯데 제국이 만들어지는 과정도 재미있게 봄...
그리고 밤에 멋지니 석촌호수에 밤에 가면 사진찍기 딱 좋습니다..
 별표 4개  역시나 사람많고 역시나 다리가 아프지만 역시나 아이들이 좋아하는 롯데월드
 별표 5개  어른이 되어서 작게느껴지기만 할 뿐 여전히 재미있고 옛기억이 새록새록 가족과 친구들 연인이 생각나는 국민적 장소
 별표 5개  예전부터 자주 찾는 곳으로... 인기있는만큼 물론 사람은 많지만 놀이기구도 너무 재미있고 실내 실외를 모두 즐길 수 있음이 참 좋아요~ 페스티벌두 넘 멋지고 이쁘네요^^
 별표 4개  여러 가지 놀이기구가 있지만 재밌는건 줄이 너무 길다.
 별표 4개  롯데월드.. 규모가 작아서 아쉽기는 하지만 그래도 비가오나 눈이오나 사시사철 갈 수 있는곳.. 우리딸의 최애 테마파크...
 별표 1개  역대 최고로 사람도 많고 줄서서 기다리는것도 2시간이상이고 다신 가고싶지 않아요
 별표 5개  너무 좋아요 롯데월드는 언제가도 ㅎㅎ 어드벤처 어플 깔아서 매직패스 이용하세요. 들어가도 바로 다 마감떠서 전 이용하진 못했지만 잘 활용하면 아주 유용할듯 해요!
 별표 5개  여름에 여긴 피서하기 좋은 곳... 맛집도 많고 쇼핑.. 볼거리에 이젠 놀고리도 많아요!
 별표 5개  즐거운 하루입니다
그런데 평일인데도 평균 한시간은 기다리네요^^;;;
 별표 5개  실내가 있어서 너무 좋아요!!! 날씨와 관계없이 아이와 놀 수 있는 놀이공원
 별표 3개  평일도 대기시간 장난 아님. 재미는 있지만 대기줄 넘 힘들다
 별표 5개  평일이라서 사람도 없어서 너무 즐거웠어요.
 별표 4개  실내라 비 올때도 마음껏 놀 수 있어 좋음
 별표 4개  놀이기구가 좋고 매직패스가 넉넉해서 4시간 안에 최소 5개는 탈수 있어 좋지만 차가 막혀서 4점을 주었다.
 별표 4개  언제가도 마음이 들뜨고 재밌다. 그리고 피곤하다 ㅡ.ㅡ
 별표 5개  아이스링크, 토이저러스, 어드벤처 까지 어린이들을 위해 하루종일 보낼 수 있는 곳.
 별표 5개  퍼레이드 꼭 봐야해요! 퍼레이드만 보러 다시 가고 싶을 정도로 아름다워요. 운행하지 않는 기구가 전체의 10퍼센트 정도입니다. 미리 확인하고 가세요.
 별표 1개  롯대월드는 딱 8살부터19살까지인가봐요
애기부모들은 ..애들타는건 자유이용권이라도  또 따로돈다받고....글타고입장권이 자유이용권보다 싼것도아니고 돈쓴만큼 즐기고싶은건 다 똑같은데
애기들부모는 아무것도 탈수없어요....
한두게애들이랑타려고자유이용권 끊는건데
돈정말아까워요...진짜...
 별표 3개  기본적으로 실내에 있어 좋고 더운날 나름에어컨디셔닝이 되어있어 괜찮다. 다만 그만큼 사람이 많아 놀이기기 하나당 초소기준 한시간은 기다리는것 같다. 인기있는것들은 두배가까이도... 운휴중인 놀이기기도 좀 있어서 아쉬운 점이 있었고, 다른 놀이동산처럼 패스드 트랙할수 있도록 되어있으나, 단 한번도 사용할수 없었다..
놀이 공원이기 때문에 이 모든걸 이해하더라도 주차공간이 너무 부족하고 대기가 길어 주차는 불가능에 가깝다. 
차라리 돈을 받고 예약제로 발렛파킹을 해주면 좋을것 같다.
 별표 5개  친구들과 가기 참 좋은 곳입니다~
 별표 5개  넘 신나는곳 좀비도 리얼이구요 작년과는 또 다른느낌이네요
 별표 4개  사람이 많은게 흠이지만 하루를 즐겁게 보낼 수 있는 장소
 별표 2개  회전목마 하나타는데 최소 60분이네요 전체적으로 탑승 대기시간이 너무 길어요
 별표 5개  놀이기구는 약하지만 서울 인접해있고 가격도 일본에비해 저렴
 별표 4개  기구도 많고 시설도 깨끗합니다!저는 너무 좋은데 키가 보통 130cm가 넘어야 해서 별4개 드리네요...^^
 별표 2개  할것없고,
거의 다 돈 내야함
그리고 무제한 사용권 있어봤자임
 별표 5개  주차는 힘들어요.
카드로 할인받고 입장하면 시간대비 돈이 아깝지 않아요.
추가요금 내고 하는 모험은 안하는 게 나을듯..
늦게 가서 끝까지 노는게 좋습니다.
교통이 혼잡한 시간은 피하세요~
 별표 5개  놀이기구놀거리도 많고  재미있었고  간식거리도 많아서  좋았어용
 별표 4개  뭐 에버랜드와 비교하면 아쉬운게 당연히 많습니다만 주말에 편하게 다녀올 수 있고 아이들이 워낙좋아해서 추천할만합니다. 저희는 고양시에 살면서 연간회원권 가입해서 다녔는데 전형 아깝지않고 좋았어요 특히 요즘처럼 미세먼지가 심할때 집에만 있기 어려울때 정말 유용했어요
 별표 5개  여기 롯데월드는 진짜 짱이에요!실내는 사람이 좀 많이 있고 실외는 완전 많이 있어요 무서운거 많이 타고 싶으면요 어드벤처라는 앱을 깔아서 미리 예약하세요 예약 마감이면 예약 못해요^^
 별표 5개  매직패스덕분에 시간단축하고좋았습니다 예약하기가 좀어렵지만요^^ 돈조금더들여서프리미엄매직패스구매하는것도나쁘지않겠어요 플라이벤처 처음타봤는데 진짜기대이상으로 너무재미있습니다 그럴싸진관에서 사진도찍어보세요^^
 별표 4개  사람이  많아 복잡하지만 늘 맛있는집이 새로들어와 갈때마다 즐겁다
 별표 5개  오랜만에 롯데월드에 오니 좋습니다 할로윈이라 분장과 옷도 대여해 입었는데 주변 반응도 좋더군요
 별표 5개  친구들이랑 재미있게 놀고 맛있는 밥도먹었어요
 별표 5개  식당이 무지 잘되어 있어서 좋았습니다. 그리고 놀이기구도 재미있었습니다. 다만, 제가 방문했을 때는 강풍으로 인해 자이로드롭을 타 보지 못해서 아쉬웠습니다.
 별표 5개  바이킹 이  위로 올라 갔다네려올때
진짜 재미있어요
 별표 4개  사람이 많지만 날씨상관없이 가기에 좋음
 별표 5개  사람이 너무많긴하지만 너무 좋아요 사진찍을수있는곳도 많고
놀이기구도 진짜 재밌구요 친구들하고 놀기에 딱좋았던것같네요
 별표 4개  하루 가족과함께 즐거운 시간을 보낼수 있는곳
 별표 4개  아이들 및 연인들 데이트코스로 좋음 
일찍와서 인기있는 놀이기구들 먼저 타는거 추천드림 늦게가면 줄이 길어요
 별표 2개  일단 사람이 너무 많아서 빨리 지친다. 2시간을 기다려서 놀이기구를 타기엔 유니버셜에 비해 놀이기구의 퀄리티가 떨어진다. 롯데월드의 야외에서 파는 콜팝은 사진에 비해 양이 매우 적으니 안 사먹는 걸 추천한다.
롯데월드보다는 그 주변에서 노는 것이 훨씬 유익하다고 생각한다
 별표 5개  밤에 조명도 이뻐서 사진찍기 좋아요
 별표 4개  줄서있는 사람이 많아서 아쉬웠지만 재미있었다
 별표 5개  실내 놀이동산 최고~~실외도 굿
 별표 5개  아이들이 놀기 좋으나 연간 회원권 구입이 조금만 저렴했으면 너무 좋겠어요.~^^
 별표 3개  놀이기구는 재밌는데, 표가 많이 비쌉니다.
 별표 4개  언제나 놀이동산은 행복하죠 기다리는 시간만 빼면요.... 매직패스사용을 에버랜드처럼 시간마다 줬으면 참 좋을텐데... 애프터 4로 들어가서 많이타진 못했어요 한 4개정도?? 그래도 좋은시간 보냈습니다ㅎ
 별표 5개  할로윈이라 사람이 정말 심하게 많습니다~ 11월초에 가는걸 추천합니다~
매직패스와(어플), 키오스크기계로 예약을 하셔서 놀이기구 줄서는 시간을 절약하시길 바래요~
 별표 5개  다양한 놀이시설과 물품매장과 먹거리가 함께 있어서 활용이 편리함.
지하철로 바로 이동이 용이하여 접근성이 좋음.
 별표 3개  10월 12일 개장 아틀란티스 3시간 힘들었습니다
 별표 4개  통신사할인이나 카드 할인으로 4시이후 입장하면 가격이 괜찮고 혼잡도도 괜찮은 편입니다.
 별표 5개  가족끼리 즐거운 시간 보냈어요~^^
 별표 5개  너무재미있어요,한번쯤와보면
            재미있으실으거애요^-^
 별표 3개  카니발 공연등읏 넘 멋졌는데 사람들이 넘 많아 놀이기구마다 3~40분은 기본대기...넘 밀리고 안에도 왜케 더운지ㅠㅜ
방학 끝나고 차라리 가능함 평일날 가세용~
 별표 5개  재믿게 잘놀고갑니다~^^ 
근데 매직아일랜드에서 키110센치 아이는
할것이 없네요. 환타지드림.어린이관람차 밖에,
어드벤처에는 할것 많았구요.ㅎ
 별표 3개  사람이 너무 많아서 힘들었어요. 롯데월드는 좋고 나는 싫고..
 별표 5개  좋아요.
할로윈공연 시작했어요.
신비아파트는 아이가엄청 기대했는데 탈쓴 인형하나없어 좀 실망했네요..
 별표 4개  좋습니다.사람이 너무 많아요
 별표 5개  실내랑 실외랑 구분되어 있어서 더우면 실내에서 쉬어도 되는 게 좋은데 주로 스릴있는 놀이기구는 실외에 있습니다~
 별표 2개  평일인데 휴가 기간이라 가족 단위로 사람 매우 많네요 심지어 주차도 힘들었구요
간단한 어트랙트도 기본 20분 이상 기다립니다
매직 패스는 이미 종료
사람 구경 잘하고 갑니다
어린이집 휴가 기간에는 피하는게 좋을 것 같네요
 별표 4개  너무 재밌고 좋은데 기다림이 일고 사람이 많고...
 별표 1개  굳이 기도실까지..이건 과잉친절이라고 봐요. 놀러와서 기도하진 않던데..버릇만 잘못 들이는 것 같아요. 타문화를 존중도 안하고 땡강 부리는 무슬림들인데..
 별표 5개  우리나라 대표적인 놀이공원 아침부터 밤까지 꼬박놀수 있는 후회없는곳
 별표 2개  매직패스가 효과가없어요;친구들끼리 아틀란티스5명이서 했는데 ㅋ1시간 넘게 기다렸어요~^^사람도없는 월욜이였는데 시간 넘 많이끌어ㅓ
 별표 4개  옛날 짜장 맛입니다. 간짜장 강력 추천합니다. 짬뽕 탕수육 모두 맛있어요. 홀에서 먹으면 더 맛있어요.
 별표 2개  사람 너무 많이 받음 입장 제한 필요함
 별표 5개  이시국이긴 하지만 친구들과 놀기에 좋네요
가격은 좀 비싸요
 별표 4개  즐거운 추억이였습니다 근대 실내가면
스크린으로 보는 놀이기구들 하고 파라오분노 퀄리티는 좀 별로였어요 번지드롭 여자직원 두명 진짜 싸가지 없어서 놀랐어요ㅋㅋㅋ
 별표 3개  이날이 비가조금 와서 실내에도 놀이공원에서 놀수있다는 장점이 있으나 아침9시부터 입장하고 가도 인기 있는것들은 모두다 11시경부터 시작한다는것이 별로였어요
 별표 4개  사람많은거 빼고 좋습니다 ㅋ
 별표 4개  스트레스해소하러 가기에 좋으나..대기줄이 긴 어트렉션을 타려고 하면 다시 스트레스가 생길 위험이 많음 ㅋㅋ
 별표 5개  과거부터 지금까지도 여전히 훌륭한 휴식처 (힐링장소)
 별표 4개  좋아요. 아들과 즐거운 시간보내고 옵니다.
 별표 5개  원래 늦게 가면은 조금 밖에 못탔는대 오늘은 개장 전에 가서 더욱더 많이 타서 좋았구여 아틀란티스 굿굿!
 별표 5개  연간있어 자주오는 롯데월드
우선 롯데월드는 커피가 비싸고 양도 적으니 정문쪽이나 남문쪽 청년다방에서 픽업하세요
아이스아메도 2000원에 여유있게 먹을수 있답니다
 별표 4개  실내와 실외가있어 놀기좋은 놀이동산 110 cm 이하아이들은 탈수있는 놀이시설이너무부족한게 단점이다 5세6세아이들 110 안된는아이들도 많은데 탈수 있은게 없음
 별표 5개  역시 롯데월드는 추억의 나라 환상의 꿈에 동산이네요 옛추억 떠오르면서 재밌게 잘 봤습니다.
 별표 3개  매직패스는 도대체 무엇을 위한 매직패스인지 ㅋㅋ 어플로 다운받아서 아틀란티스랑 레볼루션이 15분마다 예약이 뜨지만 성공을 못함.. 그리고 오후 6시 넘어서는 거의다 예약 마감떠서 ㅜㅜㅜㅜ 오전에 가서 예약하셔서 타시는게 좋아요
 별표 4개  일단 나름 괜찮았다. 근데 귀신의 집 같은거는 돈을 안받았으면 좋겠다. 이상이다
 별표 4개  다 좋다 단 대기 시간이 넘 길다
 별표 4개  날씨 상관없이 구경할거 많고 먹을 것 많아서 좋아요
 별표 5개  사진과 무서운 좀비를 봐습니다.
동생들이 무서우다고 울었습니다.
너무너무 재미이습니다.
 별표 2개  좋네요
아주 좋진 않구요
지하2층인가 3층에는 아이스링크 있구요
지하1층부턴가 2층부터 놀이기구 있어요.
1층으로나가면 밖에 야외놀이기구 몇개 있구요
대부분 실내에 있어요
답답한거 싫어하심 비추천 드리구요.
간단히 다녀오고싶으시면
추천드려요..
패스 프리미엄 사용권 사용하는 사람 보면
짜증이 날수있습니다. 2시간씩 기다려도
그사람들은
하나도 안기다리고 들어가요.
그리고 탓던거 또타요..ㅋ
인당 10만원인가 하나봐요
자유이용금액은 별도입니다
 별표 5개  서울안에 있는 놀이동산이라 가깝고 재미있는 놀이기구도 많아 좋아요
 별표 5개  언제나 즐거운 모험이 있는곳ㅋ 시간 가는줄 모름
 별표 4개  항상 즐거운 곳이지만 사람도 항상 많다
 별표 5개  와...사람 진짜많고 물건 짱 많고 소시지가 너무 맛있다.
 별표 4개  놀거리도 많고 앱으로 바로 탈수 있어서 좋아요!
 별표 5개  도심한가운데 호수를 끼고 멋진곳입니다
 별표 5개  연간회원이에요, 먹을거리 볼거리가 아주많아요.
전국에서 유명한 음식점은 다 모여있어요
 별표 5개  넓고 재미있는게 많요 근데 놀이기구가타기 힘들어요. 놀이기구좀 늘려주실수 있으시면 다음에  또오겠습니다
 별표 3개  항상 사람이 참 많다. 
교통의 편의가 마음에 든다.
 별표 5개  탑승할수있는 놀이기구가많습니다
 별표 5개  키즈천국 롯데월드. 대중교통이 너무 잘 되있고 잠실역과 연결되어 있어 접근성이 매우 좋아요.

시즌별로 다양한 이벤트를 진행해 매번 새로운 기대감을 줍니다. 저희가족은 연간회원이라 이점 톡톡히 누리고 있네요.

아이들 놀이시설도 다양한데요 대략 기준은 키 110cm 입니다. 110cm 이하도 10가지 이상 재밌게 즐길 수 있고 110cm 이 넘는다면 스페인해적선, 후룸라이드, 정글탐험보트등 성인들이 즐겨타는 기구들을 탈 수…
 별표 3개  제가 겁이 대다빵 많은데.. 놀이기구가 다 무서웠,ㅜ
근데 사진 찍기 이쁘고 먹을것도 많아서 좋습니다 💗
 별표 4개  서울의 대표 놀이동산입니다
국내외사람들이 많아요
재미있는 놀이기구들도 많답니다
 별표 5개  비가 와도 놀 수 있는 곳 요즘 할로윈 분위기 좋네요
 별표 5개  넘 이쁘고 재미있어요~ 또 오고 싶네요
 별표 5개  웬만한 싼 어린이 공연보다 롯데월드 공연이 더 퀄리티가 높네요
 별표 4개  무료 매직패스가 정말 좋네요
 별표 5개  말할께 뭐 있나요~
학생들은 할인 꼭 받으시고, 키가 안돼서 못타는 애기들 있으신 부모님은 옆에 롯데 타워도 엄청 좋으니까 가서 맛난거 먹고 즐기다 오세요♡
 별표 4개  언제나 재밌는곳 와일드 시리즈.. 유니버셜 따라한것 같긴 하나.. 그래도 좋다
 별표 5개  롤코진짜 꿀잼이예오 강추합니다
 별표 4개  사람 겁나많고, 방학때는 피해가는게 좋을듯..평소는 어떤지 잘모르겠으나 줄서는데 하루 다간듯..시시한것만타고옴.
 별표 4개  사람이 많기는 했지만 재밌었어요
 별표 3개  놀이기구 자체의 다양성이 상당히 떨어지는 편이고 관리가 종종 미흡한 일이 있어서 굉장히 아쉬웠다. 하지만 예약제의 세부화가 되있는 것이 그나마 꼽을만한 장점으로 느껴졌다. 근데 이 그나마 있는 장점도 앱 자체에 시스템이 상당히 많은편도 아니고 편리화도 안되었던 점에서 굉장히 아쉽게생각한다. 그래도 3점을 주는데에는 여기서 퍼레이드 중 하나인 쌈바를 보고있었는데 거기에서 있던 분위기가 굉장히 좋았고 마지막에 아이와 사진을…
 별표 4개  추억의 놀이동산. 음식들은 창렬이니 마실물을 챙겨갈 것.
 별표 5개  줄을 길게 서서 힘들었지만 되게 재밌었어요
 별표 3개  할로윈축제기간이라 재미짐. 사람 너무 많아서 대기시간이 너무 김.
 별표 4개  수학여행으로 롯데월드를 갔는데 솔직히 몇 개 말고는 거의 탈 게 없었던 것 같아요. 근데 진짜 바이킹은 정말 재밌었어요. 그리고 좀 안 무서운 거랑 무서운 거랑 섞여 있어서 누구나 재밌게 놀 수 있었고 무엇보다 사진 찍기 좋은 회전목마가 완전 예뻤어요.
 별표 1개  변한게 앖네.돈만 벌지말고 새 놀이기구를 좀 만들어봐
 별표 2개  놀이기구를 타면 확실히 재미있지만 인기가 많은건 너무 줄을 많이 서야 한다는 것이 아쉬운 것 같습니다.
 별표 4개  재밌고 또가고 싶음!
근데 현체 많이가는 달이여서ㅜㅜ
그래도 생각한만큼많진 않았다!
매직패스 짱! 사용법
1.입장권 입력하기(번호, 스캔 등)
2.15분마다 빨리 예매하기

팁! 기다리기 힘든건만ㅡㅡ 아니면 낭비임ㅜㅜ
3번 가능 여러명 가능 입장권 입력만하면!
저는5명 했어용! 근데 아틀란티스 탐!
 별표 5개  지방에 있습니다
롯데월드는 일년에 한번씩 아이들과 방문합니다
이번에 가보니 예전 몰랐던 시스템이 있네요
롯데월드 어플 설치 꼭 하시고요
어플 할인 카드 결제 받으시고요
한분한분 한카드한카드
자유이용권 구매 4인가족 했고
1인당 매직패스(줄서지않고바로) 3번을
주는것 같습니다. 
예전엔 애들과 줄 서기가 너무 힘들었는데
이 시스템으로 많은 기구를 즐겼습니다
매직패스는 예약 가능 시간대로 어플로
사전 예약 가능하나 인기있는 기구는
예약이 빨리 소진됩니다
참고하셔요.

아이들과 힘들지 않게 즐기고 왔습니다
민속박물관도 추천합니다
 별표 5개  5시입장 가능한걸로 네이버에서 예약해서 다녀옴.
가기전에 시간 남아서 리김밥에서 라볶이랑 제육덮밥 먹었는데 맛이 생각보다 괜찮았음 ! 특히 라볶이👍 안에들어가서 이것저것 사먹으려고 적당히 먹음. 5시에 입장해서 바로 아틀란티스 타러 갔는데 대기줄 2시간 넘게 기다려서 겨우 타고ㅠ 매직패스는 계속 놓치고 혜성특급 딱 한번 신청되서 타고, 바이킹 자이로드롭 좀비무슨체험은 그냥 줄 서서 탐! 다행인지 불행인지 아틀란티스를 2시간…
 별표 5개  줄이 너무 길다만.ㅋㅋ
그냥 잼있었습니다.ㅋㅋ
역시 아틀란티스 짱입니다 2번탐.ㅋㅋ
2번타려고 총4시간 기다렸습니다.ㅋㅋ
12시에 들어가서 22시에 나옴ㅋㅋ
가끔 가면 넘나 즐겁네요.ㅎㅎ
 별표 3개  제발 사람만 많이 없으면 정말 재밌는곳
 별표 3개  실내라서 좋음 그외는 딱히...
 별표 5개  아주아주 화려하고 아름다고 신나는 마법이 이뤄지고 있는 것 같은 어드벤처형 놀이공원 입니다. 그리고  가족과 함께 가면 좋아요!! 평일에 시간 딱 맞춰서 잘 가면 실컷 놀 수 있어요! 재미와 스릴로 가득한 롯데월드 꼭 가보세요! 전 자유이용권도 있어요. 매직패스를 롯데월드를 갈 때마다 끊어요. 야간개장 시간에(7시)맞춰서 롯데월드 앱도 있어요. 매직패스를 미리 예약 할 수도 있으니 참고하세용. 그 앱에서는 롯데월드 놀이기구나…
 별표 5개  아주 재미있지요. 누구나 좋아해요
 별표 5개  대박이예요! 무서운 놀이기구를 오랜만에 친구들과 탔어요!😭 정말 무서웠어요..😱 밥먹을 피크닉 장소에서 친구들과 밥을 사먹었어요! 먹거리,옷가게...등등 정말많은 가게들이 촤라락 있었어요! 친구들과..함께 가볼까요? GOGO~!
 별표 5개  정말좋아요! 하지만 주말에가면 사람이 많아요
그리고 분실물을 많이 잃어버릴수도있으니 이름,전화번호 쓰는게 날거같고 꿀팁! 앱스토어에서 롯데월드 어드벤쳐 라고 치고 티캣 바코드 찍고 자기가 타고 싶은 것을 예약하묜 끝! 하지만안될수도ㅠ있어요 )아주 가끔^^♡
 별표 5개  사촌동생이랑 갔었는데 진짜 
재미있었어요.
 별표 2개  바가지 천국이라도 재미있는 놀이기구만 있으면 참을 수 있다.
그런데 종업원들이 전~부 영혼이 없다.  농담이 아니라 눈빛과 표정이 퀭하고 멍하게 있는데 입으로만 신나는 가사를 읊조리는 거 보는 걸 처음 봐서 참 신기하고도 기분이 묘했다.
 별표 4개  실내에서도 즐길거리가 많아요. 어린 아이 탈거리가 모여 있어요. 어린이 뮤지컬도 재밌어요
 별표 4개  오랫만에 들린 소머리국밥집인데, 맛있었습니다. 다만 고기가 양은 많은데, 다른 데보다 덜 부드럽고 국물이 기름기가 조금 있어 다소 불만족하였습니다.^^
 별표 5개  놀이공원은~ 말이 필요 없음~ 사람이 너무 많은건... 어쩔 수 없으니... 놀이공원은 그야말로 최고임
 별표 5개  재미있었고 신나서 좋은추억을만들었습니다
 별표 5개  야간으로가니 사람도적고 애들놀기 너무좋아요
 별표 5개  남자친구랑 처음온 롯데월드!!! 머리띠도 사고 놀이기구도 여러가지 타고 재밌었다. 한가지 단점이 있다면 점검이랑 우천때문에 몇개 놀이기구를 탈수없었다는 점.... 다음에 또 오고싶다!!
 별표 5개  슬라이드존잼 비수기에 가서 토네이도 많이타는거 추천 15번 탐 ㅋㅋ 성수기 가지마셈 사람진짜 너무너무 많음 진짜 미어터짐 돈까쓰 떡볶이 맛있음 먹을만함 파도풀 파도진짜 개높음 존잼
 별표 4개  좋다 저녁 7~8시쯤 퍼레이드는 꼭 봐야함.
먹을거리 다양하다.
카드결제도 가능하다.
고스트하우스는 절대로 가지마라.
절대 가지마라고 난 알려줬다.
놀이기구 대기줄이 길다.
천천히 타면 하루종일 걸린다.
관련 앱이 있으니 사용하길 권장.
 별표 4개  오늘은 오전에 방문객이 별로 많지않아 놀이기구를 3번 탔다고 하네요. 시원하고 좋아요
 별표 1개  인간이 너무많다. 매직패스예약도 안되고.. 5만원내고 회전목마 한개탔다. 인간적으로 이정도면 환불해주던지 입장통제를 해야하지않나
 별표 4개  에버랜드든 롯데월드든 이젠 놀이기구 타러가는 느낌은 아니고 애들이랑 사진찍으러 가는느낌?
 별표 4개  직원들이 좀 그렇지만 괜찮아요
 별표 5개  안전요원도예쁘고질생김
 별표 4개  교통이 편리하고 실내 환경 굿
 별표 1개  10시까지라며 홍보하면서 조기 퇴근하고싶은건지 9시되면 아무것도 탈게 없다!!
 별표 3개  불매운동 중이지만 단체로 오는거라 취소를 못 했습니다. 저도 불매 동참 중이긴 해요. 민속박물관등 우리나라 선사시대부터 조선 역사까지 규모가 크진 않지만 볼거리 있었고 서울스카이도 굉장히 신경쓴 느낌이 들었습니다만...(울산시민임)롯데 회장이 울산 출신이라 울산 지역 경제에도 꽤 보탐을 주는 것으로 알고는 있으나 우리나라돈이 일본으로 흘러들어가지 않게 할 수는 없을까요? 엄마로서 찜찜하고 고민되는 하루였습니다.
 별표 5개  일단 이벤트 맘에 들어요
 별표 5개  사람붐비는곳 롯데월드! 그래도 구경거리 놀거리많고 넓어서 사람많아도 패스~ 자유이용권끈고 매직패스로 3가지 줄안서고 슝~타니 좋구요. 키즈존도있어서 아이들도 좋아합니다. 간식거리및 안에서 쓰는돈모두 영수증 꼭 챙기시구요 주차장나갈때 필요합니다. 즐겁게 가족들과 나들이하고 왔어요.
 별표 5개  드라마 천국의 계단의 촬영장소이며
국내유일의 실내테마파크로 여름과
겨울에 최적입니다  매직아일랜드와
2층 구름다리로 연결되어 있습니다
놀이기구 유람선 식당 카페가 잘 갖추어져
있고 로티와 로리의 캐릭터샵이 있고
퍼레이드와 이벤트, 무대공연도 펼쳐
입니다  근처 롯데월드타워, 쇼핑몰
롯데월드호텔, 시그니처호텔, 롯데백화점
과 면세점, 롯데시네마, 석촌호수등이
자리하고 2호선 잠실역과 이어집니다
 별표 5개  모노레일 알바중에 엄청 예쁜누나 있음
 별표 5개  여기 좋아요! 근데 넘흐 좋아서 사람이 많다는점 오전 10시에 갔는데 오후8시에 돌아왔는데 5개 탔습니다 껄껄 개인적으로 자이로스핀 제일 재밌습니다
 별표 4개  애들이 좋아함 근데 사람들이 너무 많음
 별표 5개  주말이라 사람많습니다. 정말 많습니다. 가족, 친구, 연인들과 함께 하시면 즐거운 추억 쌓으실수 있습니다. 어느 정도 여유가 있으시거나, 미친듯이 놀이기구만 타고싶으신 분들은 매직패스 프리미엄을 추천드립니다.

실내에는 후렌치가 가장 인기가 많은것 같습니다. 주말에는 대기시간이 2시간정도 걸릴수도 있으니 왠만하면 입장하자 마자 타시는걸 추천드립니다. 그때도 많은 사람들이 달려가기 때문에 좀 넉넉히 도착하셔서 빠른속도로 줄을…
 별표 5개  놀이기구가 너무 재미있당
 별표 5개  가족과 행복한시간 만들수 있었던 곳
 별표 4개  사람이 참 많아요. 놀이기구 탑승은 많이 기다려야해요.
 별표 1개  아주최악입니다. 사람만 막쳐놓고 밥도지정된곳에서먹어야되고 저자거리막상가니 4곳은 영업을 안하고 고객센터는 어쩔수없다고 죄송하다고만하고 어플은 아예 예약가능시간이 잘못된것같고 그지같은 롯데월드 다시는안와요
 별표 5개  롯데월드는 역시 최고~확실히 평일이 사람이 적네요~!
 별표 1개  사람이 너무 많고 매직 패스 시스템이 원활하지 않음. 매직패스 시간이 되면 와이파이가 끊김
 별표 5개  퍼레이드가 재미있었고 브라질의 전통춤인 쌈바춤을 볼수있게되어서 잊지못할 기억으로 남을것입니다.
 별표 5개  누구에게나 좋은 시간이 될수있는곳 데이트코스로도, 연간회원 가입해서 가족단위로도 최고!
 별표 4개  사람많음. 입장시 행사 할인 많음. 미리 온라인 예약시 할인. 가서 표 구매하면 1시간이상 대기. 줄서다가 시간 다 보내기 일쑤. 돈꼬츠라멘 먹을만 함
 별표 5개  날씨에 상관없이 가족과 좋은 시간 보내기 최고의 장소입니다.
 별표 4개  하루코스의데이트코스로 가족연인과 언제와도 좋다
 별표 5개  부모님과 재밌게 놀다옴~ 추억의 그곳~
 별표 5개  사람들이 많아서 많이 못탄거같았는데 그래도 많이탔구 음식점도 많아서 좋았고 깨끗한거같다.
 별표 4개  사람이 많긴 했지만 재밌었어요~
 별표 3개  이제는 못가겠다 사람많아서 ㅋㅋ 2월 마지막날 다녀왔는데 아틀란티스 처음 타려고 줄서서 정확히 4시간 35분 기다리고탐... 매직패스 다 성공해서 그나마 재미있게 놀았지만 감없으신분들은 솔직히 중고대학생들 시험기간에 휴가내고가세요...
 별표 5개  롯데월드 아침에 일찍 가셔야 좋아요 !
저 아침에 9시쯤 ? 도착했었던거같은데
사람 별로 없었어용 ㅎㅎ
그래서 사람들이 많이 타는것부터 재빨리 탔었어요 ㅋㅋㅋ
여러 놀이기구가 많아서 좋았구요 〰️ ❤
열기구 참 좋네요 .. ㅋㅋ
재미있다긴 보단 위에서 내려다보니까 풍경 보기위해 타는 ? 
밤에 타야 이뻐요 !! 놀이기구들 불빛 켜져서 ㅎㅎ
식당도 있구요 콜팝도 있고 간식거리들도 많이 팔아요
콜팝 맛있어요 ㅠㅠ  👍
또…
 별표 3개  카드할인을 받아 1만원 초반대에 간다면 권장. 주말엔 너무 붐벼 기구못탄다. 차라리 야간시간대를 노려 7시에 들어가서 타는걸 권장. 안가봤으면 한번 가보라고 추천은 하겠음.경험삼아
 별표 1개  주차장 .. 너무 넓다...  차찾는데 한시간동안 땀흘리며 개고생함 주차직원들 나몰라라 개쩜 ㅠㅋㅋㅋㅋ  다섯시간동안 놀이기구 두개탄게 전부 매직패스 의미없음~~~ 인기많은건 전부 매진  바로들어가도매진 걍매진 짜증
 별표 5개  오랜만에 가보니 많이 바뀌어 있더군요!?
재밌게 잘 놀았습니다!!~^^
 별표 3개  평일 After7 티켓으로 입장했는데 놀이기구 이용하기 힘들었어요~
마감을 9시부터 하는듯...
일찍가서 종일 이용하는게 좋을듯 하네요~
 별표 4개  잠실 롯데월드 넉넉합니다. 배화점. 모. 마트. 타워. 어드밴처. 석촌호수..
 별표 5개  탈것도 많고 매직패스 활용하면 금방 금방 탈수있어서 좋네요!!
 별표 4개  서울시내에서 즐길수 있는 놀이동산 너무 좋아요. 그런데 주말엔 사람이 좀 많아 대기시간이 길어요. 간식거리도 즐기고 다른사람들 타는거 구경하면서 기다렸어요. 그래도 아틀란티스는 짱!!
 별표 3개  개장한 지 30년이 넘는 실내  놀이 복합시설로 아직도 사람들의 방문이 많음. 부분적인 리모델링을 계속하고 있으나 전반적으로 Old해 보임.
 별표 4개  여름에 시원하게 즐기기 좋음.
그래도 놀이동산의 갑은 에버랭~
 별표 4개  놀기 많아서 좋았지만 기념품샵은 너무 비쌋어요ㅠㅠ 처음엔 안에서 놀다가 밖으로 나갔는데 볼것도 많고 탈것도 많았지만 제가 고소공포증이 있어서 많이 못탓어용 그리고 플라이벤쳐 추천해요 완전 재밌어용 롯데월드 페레이드도 하고 먹거리,볼거리 좋은것 같았습니다.
 별표 2개  20대 남자가 가기엔 노잼.... 재밌는 놀이기구가 몇개 없음. 이러다 대구 이월드한테 밀릴듯
 별표 5개  직원들이 잘 웃고 친절하게 대해줬다
 별표 1개  야간개장의 의미가 없음 죄다 운행중지
 별표 4개  사람들이 너무 많고 퍼래이드때문에 길이 통제되어 잘 다니지 못했어요^^;
 별표 5개  사람이 너무많긴하지만 너무 좋아요 사진찍을수있는곳도 많고
놀이기구도 진짜 재밌구요 친구들하고 놀기에 딱좋았던것같네요
 별표 4개  연휴 때는 무지 사람이 많더니 그냥 휴일은 기다릴만 했습니다. 110센티 미만의 어린이들은 타는데 제한이 많아서 아쉬웠습니다. 아이들과 함께온 가족들은 실내 어린이 놀이기구쪽에 학생이나 젊은연인들은 야외 매직아일랜드에 많이 몰려있었습니다. 6살 딸은 햇님달님이 제일 재미있었다고 하네요~
 별표 3개  사람 너무 많음... 언제나... 매직패스는 꼭 이용하세요 3개 까지는 쓸수 있어요.
 별표 5개  거기는 밤이 되면 정말화려하고 퍼래이드도 재미있어요
 별표 3개  나이제한 키제한 덕택에 연회원권 끊어놓고도 아이들것만 타니 제한적으로 어른은 재미없어요... 하지만 부모로서 직접 보여주지 못할 판타지 퍼포먼스 댄싱 합주 탈쓰고 포토존화 어린이날엔 마술등의 그런 모든게 버스로 한정거장이라 최고였네요
 별표 2개  평일인데, 놀이 기구 타는데 최소 시간 30분;;
흡연실은 교복입은 고등학생들의 흡연방;;
저녁되니 약간이라도 인적이 없거나 으슥하다 싶으면 고등학생들의 도를 넘는 스킨쉽 모습만 보이고..
연인과 데이트로 놀러가는건 모르겠지만,
가족과의 나들이로는 비추!!!!
 별표 3개  탈것도 없고 죄다 정비중 ㅡㅡ;; tgi 초초비추 쓰레기, 차라리 롯데리아가 낫네요. 다만 접근성이 좋고 퍼레이드, 레이져쇼 굿잡
 별표 5개  여자친구랑 왔는데 최고였어요
 별표 4개  오랫만에 왔는데 시설이 많이 확충되었네요
플라이벤처,와일드정글,4D시설이 재미있네요.
 별표 5개  직원들의 친절도도좋고 대한민국의 대표 관광지로 거듭나고있다 부쩍이나 외국인들이 많아졌고 퍼레이드 또한다양해진 기분 근데 야간 퍼레이드는 언제쯤 바뀔런지...
 별표 5개  실외 , 실내 테마파크 다 있고, 사람은 생각보다 많단 생각은 안해요. 직원들은 친절하고 탈수있는 기구들도 다양합니다.
 별표 5개  롯데월드에서 오랜만에 놀이기구를 타니까 너무 재미있다~^^
 별표 5개  이곳에 가면 숨어있던 동심이 튀어나와 괜히 웃음이 가득해진다,  여전히 사람 많고 곳곳이 낙후되었지만 꼭 안전했으면 좋겠다.
 별표 2개  사람은 많은데 쉴 데가 없음 예전보다 그냥그냥
 별표 5개  바이킹 스캐일이 너무 좋았고 무서웠어요. 물론 다른 놀이기구들도 재밌었어요! 파라오의 분노, 신밧드의 모험, 바이킹은 강추!!
 별표 4개  뽀로로파크 아이들과 놀기에는 좋아요
 별표 5개  매 시즌 다양한 이벤트와 볼거리들이 많아용♡
 별표 5개  사람만 없으면 완벽한 놀이동산
사람이 너무 많다
 별표 5개  재밋는놀이기구가많아서 연인또는친구랑가는거 추천해요^^
 별표 5개  아이들 놀기좋고, 최근 할인이 많음
 별표 2개  한 20+년 전쯤 마지막으로 아이스링크를 이용했던 것 같은데.. 그 때랑 다름 없는 엉터리날 피겨스케이트를 아직도 대여해 주고 있더군요. 이젠 좀 나아졌으려나 했는데 여전하네요. 심지어 빙질도 빙판 사이드 쪽은 녹아서 질척거리구요..(넘어지면 각오하셔야합니다.) 그래서인지 주말인데도 이용하는 사람이 적어서 덜 복잡해서 좋긴하네요. 개인 스케이트를 가져가신다면 한가해서 갈만합니다.
 별표 5개  재밌었는데 유람선을 못타서 아쉽네요ㅠㅠ
 별표 4개  놀이공원 특성상 날이 잘 맞아서 탈 거 다 타면 좋고 사람 많으면 힘만 듦
 별표 3개  사람 너무 많음 특히 비올땐 안쪽밖에 못가서 별로임
판매직원이 거지같이 째려봐서 기분이 개나쁨
(슬러시 먹으러 갔다가 왠 봉변인지)
 별표 4개  아이랑 놀수있음 연인들도 많음
 별표 5개  어릴적 추억에.. 아이들과 좋은시간 이었습니다
 별표 5개  실외 실내가 있어서 좋아요. 실내에서 쉴수도 있고 먹을 곳도 많고 예쁘게 꾸며놔서 사진찍을 곳도 많아 좋아요
 별표 4개  다양한 놀이기구가 있어 좋은 추억을 싸았습니다.
 별표 5개  서울 안에서 이만큼 놀기 괜찮은 곳은 없을 듯.
 별표 3개  그냥 매번가는 그 느낌
 별표 5개  재밌다 ㅋ 금욜도 사람 많음
 별표 3개  아들과 자주찾는곳..늘1박으로 가지요..주말에 이용객이 많을때 매직패스 어플 이용하시면 편해요..1인당3번은 예약해서 탈수있어요.
 별표 4개  매직패스를 잘쓰십쇼.
 별표 5개  아이들의 동심을 간직할 수 있는 곳.
다만 직원들이 전과는 달리 너무나 획일적인 영혼 없는 멘트들이 좀..걸림;;
그것 빼고는..항상 놀이동산하면 떠오르는 곳.
바가지가 있긴하지만..그냥 쓰겠다생각하고 간다면 꽤 할 게 많은 곳ㅎㅎ
퍼레이드도 꼭 보길 추천하고..
아이들을 데려간다면..꼭! 120cm이상 키가 큰 이후에 방문하길ㅋ 그 이하라면 제약사항이 많음.
 별표 5개  롯대월드에 있는 후룸라이더를 탔는데 진짜 재미있었다. 
다른놀이기구는 줄이 많아서 1개박에 못 탔다.
밖에는 볼것이 많이 있어서 사진을 찍기 좋았다. 또 가고싶다
 별표 5개  16시에 입장하면 딱좋은거같습니다
 별표 4개  실내있어서 좋음. 매직패스 잘 활용하면 좋음
 별표 4개  오늘 사람 너무많아요.   죽을지경
 별표 4개  친구들과 함께해서 추억남기기 좋은장소
 별표 5개  아이랑 같이 놀기 좋아요. For children play is good.
 별표 2개  주말인데 자이로드롭 자이로스윙 강풍이랍시고 운영안하셨어요 물론 강풍은 커녕 미풍도 안불었구요
에프터4 끊고 입장했는데 8시도 채 안되서 메인 놀이기구 마감하네요 에프터7 끊으시는분들은 실내 회전목마나 퍼레이드 보러가실분들만 끊으세요
 별표 3개  솔직히 노후된건 조금 바꿉시다
그리고 아일랜드랑.롯데월드랑 
음식 메뉴 같은것도 좀 고려해서
특정 구역에만 있는 한정 
메뉴를 만들어주면 더 재밌을듯
 별표 5개  환상의 나라 어버랜드로
롯데월드 오랜만에 갔는 데
너무 재미있었음♡♡♡
 별표 5개  좋다.ㅎ 근데 오락실에서 인형뽑기할 때 4000원이나 했는데 다 인형 못 뽑음.ㅠ
 별표 5개  1989년 이후 변함 없는 또하나의 가족
 별표 4개  개장시간 맞춰서 가니 사람도 많지않고 잼나게 잘 놀다왔어요
실외에도 있지만 실내에 시설이 있어서 날씨걱정 없이 놀 수 있는곳~ 넘나 좋아요^^
 별표 4개  자주가요 서울가면 꼭 가는편 좋은데 줄이 너무길다는
 별표 3개  여러가지 잘 꾸며서 좋고. 시설등 관리가 잘 되고있는거 같은데 무조건 자유이용권은 ...입장권과 선택이용권도 따로 준비하는게....
 별표 4개  아이들 놀기에 천국이다.주말에는 사람이 많다 평일을 선택하면 좋겠네요.식당도 많고 탈것도 많네요. 가족이 함께 하기 좋은 장소 입니다. 저녁 늦게까지 놀 수 있는 곳이다.
 별표 5개  너무 재미있어요!!!여러분들도 한 번 씩 와 보세요~
 별표 5개  오후권사서 들어가니 많이 기다리지않아서 좋았음
 별표 4개  놀거리.볼거리.먹을거리가진짜많아요
 별표 4개  애들이 좋아하네요.
 별표 4개  언제나 신나고 사람많고 즐거운곳
평일이라 후룸라이드를 비롯한 많은 기구들이 운휴여서 조금 아쉬웠다
혜성특급과 후렌치레볼루션 사람 너무많아 못탐
매직패스도 진작에 마감됨
 별표 5개  완전 재미있음, Good^^
 별표 5개  우왕~~~^^거기가봤더니 놀이기구도 엄~~~청 많고, 저 같은 친구들이 딱 가기 좋은곳이예염~~^^
오늘 이 곳에서 좋은시간 보내고 가네염~~~^^
그래서 오늘 간 이 롯데월드 평가는 별 5개 입니당!!
 별표 5개  정말 재밌었고, 친구들, 가족, 어린이, 어른들 모두 즐길 수 있는 그런 데 였습니다.
의외로 재미있었던 곳도 있고, 기대만큼이나 재미있었던 곳도 있었습니다.
기념품 샵 문이 닫히기 바로 전에 기념품 하나를 건져서 정말 행복합니다. ㅎㅎ
 별표 4개  작아서 돌아다니기 편함
인생샷
 별표 5개  실내랑 실외랑 구분되어 있어서 더우면 실내에서 쉬어도 되는 게 좋은데 주로 스릴있는 놀이기구는 실외에 있습니다~
 별표 5개  체험학습으로 다녀왔는데 너무 재미있어요.
 별표 4개  재미있었다 개힘들다 사람많다 발아파 길읽을뻔 기구 너무빨리 운행중지하는거 아님? 애버랜드는 거희 마감시간까지 하던데
롯데타워는 개간지
 별표 5개  친절하고 정말맛나여~~
 별표 5개  아내. 아들과 며느리. 손녀. 손자와 오랜만에 찾았던 추억의 장소였고 즐거운 시간이었습니다.
 별표 5개  아이가 있는 집이면 모두에게 좋은 장소
 별표 3개  평일에도 사람이 너무 많아요
 별표 2개  사람이 너무 많고 매직패스 화남
 별표 5개  눈치게임 잘하시길
 별표 3개  안내 표지판이 없어 너무 복잡하고 직원들이 너무 불친절 했습니다.ㅠㅠ
 별표 4개  도심속에서 가장 근접하여 즐길수 있는 테마파크. 다만 학생들 중간, 기말이나 연휴때 날짜 선택 잘못해서 가면 기다림의 지옥을 맛볼수 있는곳.
 별표 5개  6,4세 아이아빠.퍼레이드.달님해님 최고
 별표 1개  카운터부터 불친절했고 또 마감을 일찍하는 놀이기구도 많았다.
그럴거면 야간개장을 왜하는지...
예전에 롯데월드가 아닌거 같다~
 별표 4개  돔으로 되어 있는  아이스링크에서 스케이트를 즐길 수 있어요
 별표 4개  시간만 잘 맞으면 가기 좋아요
 별표 5개  롯데월드 키즈토리아는 아기있는 부모들에게는 정말 최고인가 같아요
 별표 2개  평일은 갈만한데, 주말은 걸곳이 못되죠~
 별표 1개  사람이 너무많고 줄이길다.
별하나도 아깝다.
 별표 5개  모험과 신비가 가득찬나라
 별표 5개  수학여행 가기 좋고 친구들과 놀기 좋고 먹는것도 다양해서 좋다
 별표 4개  놀거리가 많지만 사람이 넘모 많음요
 별표 5개  아주 좋았어요 공연도 보고 빗길 낭만을 가득 싣고 왔음
 별표 5개  잼나는 데이트 장소... 굿!
 별표 5개  롯데월드는 정말 끝내 주는 장소입니다
 별표 4개  재밌지만 폐장 전 하는 공연이나 레이저 쇼의 프로젝션 매핑은 감흥이 없었습니다. 캐락터 내러티브가 부족해서 공감을 이끌어내는게 부족했던것 같아 아쉬웠습니다.
 별표 5개  여름에 실내라.  비도 상관없고 덥지도 않아 강추
 별표 4개  평일에도 무조건 일찍 가는게 좋아요. 입장줄도 길어서 미리 모바일티켓으로 바꿔놓는게 시간버는것. 롯데월드앱 깔아서 매직패스 예약 추천합니다
 별표 1개  입장권이 없어지고 무조건 자유이용권으로 입장해야함..임산부인나는 타지도 못할 자유이용권을구입..할인이  있었으연 좋았을껄 임산부에대한 배려는없었음
모두가 잘알듯이 시내에서 갈수있는 놀이공원..많은 메리트가있다
 별표 3개  이전에 비해 규모가 많이 줄어듬
 별표 5개  롯데월에서  재미있고다양하게탔다,바이킹이무섭다
 별표 4개  우리나라 도심에 이런곳이 있다는건 참 좋아여~
 별표 4개  실내와실외에 골고루 분포된 놀이기구들은 어린아이부터 어른까지 즐기기에 너무 좋습니다.틈틈히 쉴수있는 벤치와 커피숍들이 넉넉히 위치해있습니다.아이스링크를 이용할수도 있고, 어플로 놀이기구들사전예약도 가능하네요^^
 별표 1개  사람 개많다 그리고 탈수 없다 오자 말라 그냥 눈구경이다 타고싶다고? 매직패스 하면 됀다고?? 과연 매직패스가 될까... 아니 안됀다 몇억명이 지금 이거를 하는거 같다 0.1초 느려ㅛ다고 생각하시나요 아뇨 모둔사람이 또같은 생각을 하고 있습니다 정말 답이 없군요 오지 마세요 그냥 애버랜드 ㄱㄱㄱ
 별표 3개  실내,실외 언제든 다니기편함
 별표 4개  아이들과 좋은 추억 만들었어요^^
 별표 3개  서울 도심에서 간단하게 즐길 테마파크. 큰 기대는 무리. 사람은 많고 줄은 길다
 별표 4개  다 좋은데 줄 너무길음.
 별표 3개  실내 테마파크라는 태생적 한계로 세월이 지날수록 점점 신선함은 없어진다. 이제 우리나라에도 유니버셜 스튜디오나 디즈니랜드가 생겼으면.
 별표 5개  아이가 좋아하는 테마파크
서울에 있어서 가기좋고 주변에 볼거리 많아 좋아요.
특히 벚꽃시즌에 석촌호수 아주 예쁘죠
 별표 5개  실내와 실외가 모두 있어 날씨에 상관없이 아이들이 즐기기에 적당함. 인기있는 놀이기구는 대기시간이 30~40분을 넘기지만 예전보다는 빨리 탈 수 있는 것 같음.
 별표 4개  아주높고 특히 핼러윈 대이는 굿
 별표 5개  줄만 너무 많이 기다려서 힘들지만 그래도 롯데월드
 별표 3개  상대적으로 규모가 너무 작게 느껴진다.
 별표 4개  주차 놀거리 먹거리 다 좋다
 별표 5개  여름엔 실내놀이공원 최고에요!! 민속박물관도 너무 잘 되어있더라구요
 별표 3개  사진 찍기에 좋은 포인트들이 많음
 별표 4개  오전 9시 30분부터 입장이 가능한데, 초반만 지나면 입장 줄도 없고 수월한 편. 파크 내부에선 초반엔 사람이 한산한 놀이기구가 많지만 정오만 지나면 줄이 매우 길어진다. 인기있는 놀이기구는 빨리 타는것을 추천. 롯데월드 앱을 깔면  15분 간격으로 매직패스 예매가 가능한데 예매 확률은 매우 낮으나 줄이 긴 놀이기구도 곧바로 탈 수가 있다. 음식점은 많은데 브랜드가 아닌 롯데월드에서 자체적으로 운영하는 곳일 경우 가격대가 상당히 비싼 편이다. 실외와 실내로 구분되어있는데 기상 악화 또는 우천 시 등의 경우에는 실외에서 운행하는 놀이기구가 운영을 안할 수도 있으니 참고해야 한다.
 별표 5개  할로윈 맞이 좀비들 출몰. 특별한 경험이었음.
 별표 4개  분명 어플에는 21시 50분까지 운행한다 했으면서 외부에 있는 놀이기구는 거의 20시 반부터 마감한다고 못탔네요. 어플 매직패스 예매는 거의 티켓팅 수준이라 광탈입니다.
 별표 5개  아틀란티스필수코스 날이흐리면타러줄서지마세요. 오래기다리다가비오면헛수고에요. 저도그렇게될뻔 하지만 난탔다^^
 별표 4개  시설도 좋고 음식도 맛있는데 실외가 예약제  여서 그부분이 조금 아쉬어요
 별표 5개  30주년 기념 퍼레이드가 굉장하다. 폐장 전 환타지 드림 퍼레이드도 물론 훌륭하지만 오후 2시에 하는 30주년 기념 퍼레이드는 꼭 관람하길 추천한다. 전체적인 인프라가 잘 잡혀 있어 이용하는데는 불편함이 없다. 사람이 적기를 바란다면 화, 목요일을 추천한다.
랜드 내 식사 할 곳으로는 매직아일랜드 석관동 떡볶이, 어드밴처 내 후렌치 레볼루션 앞 오이시라멘 등을 추천한다.
 별표 3개  제밌지만 많이걸으면 다리아픔 그리고 기다리기 힘듦
 별표 5개  재미있는것도 많고 어른들 놀기도 좋아요.
 별표 3개  정신없음. 롤러코스터가 지나가면 땅이 울리는 기분이 들어 공포감이 느껴짐. 실내 공기도 안좋고 사람이 너무너무너무 많음.
 별표 3개  여전히 사람은 많고 신밧드는 늙지도 않네
 별표 5개  평일에도 사람은많지만..
애기가 너무좋아했으니..그걸로 대만족입니다
애기위주로 놀기엔 줄도안서고 탈수있으니..좋아요~~!!
 별표 5개  프리미엄 매직패스 사니까 개꿀임
10만원가량이 아깝다는 생각 전혀 안함
 별표 5개  베이비부터 성인까지 모두 즐거운시간 보낼수 있는곳이예요~ 음료와 식사도 괜찮은편이예요
 별표 5개  놀이기구가 재미있었다 (줄이 너무 길고 시간이 오레 걸린다)
 별표 5개  가족 나들이하기 좋아요~
 별표 4개  점검 중인 거 많아서 갈 때마다 아쉬움
 별표 4개  사람 없는 평일을 더 강추..
 별표 4개  시설도 좋고 분위기나 서비스도 좋았습니다. 구글 지도 보고 가니까 집에서 대중교통을 이용해서 가는 방법도 잘 알 수 있었습니다. 한 가지 아쉬운 점은 대기시간이 너무 길어서 어트랙션을 많이 즐기지는 못했다는 것입니다. 방학 기간이나 주말은 되도록이면 피해서 방문하는 게 좋을 듯 합니다.
 별표 1개  와 아이스링크장에서 하는데 진짜 굿즈도 안주고 청평부터 서울까지 열심히 왔는데 굿즈도 안주고 ㅇㄴ 다신 안간다
 별표 5개  언제가도 즐거운~
 별표 5개  재밌는 놀이기구가 넘침니다
 별표 4개  평일인데도 사람은 어마어마 했음 더군다나 방학이라 학생들이 너무 많았음 실내는 더웠고 밖은 미세먼지가 많고 사람도 많아서 뭐하나 탈려면 최소 1시간30분은 기다려야되고 매직패스는 빠른 마감에....힘든 하루 였음(현실적) 그래도 딸아이 처음 간거에 의미를 두는거로 위안을 삼았음
 별표 4개  자이로스윙 정기정검 꼭 확인하고 가세요
 별표 3개  롯데월드는 항상 사람이 많이 붐빈다. 저녁 8시에는 야간 퍼레이드와 드론 이벤트가 있다.
 별표 5개  다양하고 매우 재미있었어요!
 별표 5개  사람들이 많아서 놀이기구를 많이 못타면 할인된 가격이 아니면 돈이 좀 아까울거 같습니다
 별표 4개  평일오후에 가니 아이들 코스는 쓩쓩 신나게 잘 노는 아이들 보니 좋았어요 주말은 넘 기다리는 시간이 길지만 볼거리는 더 많구요 인기 라이드는 언제나 줄이 길어요
 별표 5개  너무재밋습니다. 인생에서 한번은 가보세요
 별표 4개  실내 놀이 공원하면 이곳 밖에 없죠
하지만 가격이 너무 비싸요ㅠㅜ

통신사별 혜택과 카드사 혜택을 잘 찾아 이용하면 50프로가 넘을 때도 있구요
안되면 생일이나 소셜켜스에서 구입하는 것이 현장 구매보다 더 저렴합니다

홈페이지에 때론 이벤트들을 할 때가 있는데 예를들어 보름달(아무말 대잔치예요 진짜 그냥 제가 예시 든겁니다) 이렇게 ㅂㄴㄷ이 이름에 두개 이상 자음 들어가는 사람 할인해주는 이벤트 같은 것도 가끔해요

용인에…
 별표 5개  만남을하기좋은장소입니다
 별표 5개  오늘 이곳에 다녀왔는데 정말 재밌었어요♡^^
 별표 2개  너무 유명한 곳이라... ㅎ
허나, 유명한것과 좋은것은 별개지요.
십수년전에 가봤을때랑 그다지 달라진게 없어서 놀라웠습니다.
시설의 대대적인 개선이 필요해 보이는데..
현상태로도 수익이 나니 굳이 개선할 필요를 못 느끼시겠지요?~
그러나.. 이러다가 사람들이 어느순간 발길을 끊기 시작하면 때는 늦을 수도 있습니다.
너무 안일하게만 생각하지 않았으면 좋겠지만..
이.. 롯데월드의 모회사인 '롯데'라는 기업이..
영혼은 일본의 것인지라.. 어떨지 모르겠네요.. ㅡ_ㅡ;
 별표 4개  롯데월드를  들어가진 않지만 항상 그주위를 돌아다니는데 20년전에도 들었던 꿈의나라 사랑의세계 여기는 롯데월드~🎶참 정겹다
 별표 5개  친구들과 소중한 추억만들기 딱 좋은 곳!
 별표 5개  정말 많은 것들을 보았고 재밌었다.
 별표 4개  뭐.. 여긴 누구나 다아는..
가기전에 할인 꼭 꼼꼼히 보고 가세요..
카드 할인받으실때 잘 모르겠으면 일단 가진카드 다 꺼내서 직원 보여주고 뭐가 할인되냐고 물어보세요
4시 이후 야간 들어가시면 줄 없는것부터 권합니다
시간 지나면 집에 가는 사람들 있기때문에 줄 많이 줄어듭니다
 별표 5개  정말 너무 재미있는 곳. 사람들이 너무 많을 때에는 기다리다 지치지만 그래도 즐거운 곳입니다^^. 화장실도 많아서 좋고 아이들 구역도 따로 나눠져있고 저는 좋다고 생각해요!
 별표 5개  너무 좋아요ㅠ 할로윈이라서 행사가 많아요! 다음주에 또가고싶어요!!
 별표 4개  환상의 나라로 오세요 이거아닌가?
 별표 4개  아이들이랑 같이 시간을  보내게 해주셔서 너무 좋았어요.재미있었어요
 별표 5개  제미있고 올때 많이 아쉬었내요
 별표 4개  8월30일부터 할로윈파티해서 곳곳에 할로윈분장한 사람들 돌아다니고 할로윈 인테리어로 엄청 무섭게 해놨네요 애들이 무서워서 들어가기 싫다할정도로 . 저녁7시부터 본공연한다니 기대됩니다
애들있는집은 좀 무서워할듯요
 별표 4개  도시 중심에 있는 접근성 좋은 놀이공원. 규모는 아무래도 에버랜드만 못하지만 핵심적인 롤러코스터를 놓치지 않은 괜찮은 놀이공원. 롯데백화점, 아이스링크, 석촌호수와 같은 연계된 프로그램이 있어 핵심적인 놀이기구 몇개만 타고 싶다는 사람들에게 더욱더 추천!
 별표 5개  롯데월드로 체험학습간 아이가 친구가 뒤에서 밀어서 다리를 다쳤다고 도저히 걸을수가 없다고 전화를 받았어요. 아이한테 친구들 도움받아 의무실을 찾아가라하고 체험학습담당쌤께 전화드렸는데 체험학습 담당 선생님은 전화연결이 안되시고 어찌해야하나 고민했는데 동생이 의무실에 연락해보라고 그럼 누군가 도와줄수있지않겠냐고 하더라구요. 아이는 다리가 다쳐서 잘못걷겠다하고ㅜㅜ 의무실찾는것도 모르겠다하고ㅜㅜ 주변상점 직원분들은 물건팔아야해서…
 별표 3개  실내와 실외에 모두놀이기구가 있어서 더운여름에도 추운겨울에도 방문할수 있어서좋아요.
사람들이 많아서 기본대기시간100분이네요.
매직패스를 잘 활용하시면 조금 더 편안하게 즐기실수있답니다.
줄서서기다리기 많이 힘드네요.^^
 별표 4개  유소년들이즐기기엔 최고랍니다
 별표 5개  친구들이랑 같이 놀기 굳굳
 별표 5개  꿈과 희망이 가득한 동심의 세계^♡^
 별표 5개  재미있어요 아틀란티스는 진짜 최고 날이 안좋아도 즐길 수 있는 놀이공원
 별표 3개  SKT 5GX 매직바코드로
1인은 무료로왓습니다ㅎㅎ
고등학교졸업하고 그후엔  에버랜드만가고
롯데월드너무오랜만에왓는데
역시재미있네요
그리고 조금아쉬운건 
자유이용권이지만
VR전용관이라던지 미러월드같은 체험하는 공간은 유료티켓이 별도내요ㅎㅎ
아직 사람이몰리면 후덥한데
에어컨을안틀어서 좀덥긴했습니다
그래도 저렴하게 와서
먹을거리로 티켓값은 뽑은거같아요
팝콘이 ㅜㅜ 로티 팝콘14000원대는
진짜비싼것같아요 
머리띠는 평균7000원하는것같구요
매직아일래드인 야외쪽은역시재밋는탈거리랑 
줄이 ㅎㅎ역시네요 
그래도 엄청덥지않아서 재밌게놀다가요
 별표 5개  딸래미랑 아주 재밌게 놀았습니다^^
 별표 1개  사람 너무많아요. 놀이기구 1~2개타면 하루끝
 별표 5개  명실상부 최고의 실내 놀이공원
 별표 3개  놀이기구 대기 시간이 너무 길다
매직패스는 도대체 왜 있는건지...
 별표 4개  아침 일찍 가서 종일 놀고 오는데요. 추울때 더울때가 가장 놀기 좋습니다. 단! 사람은 항상 많아요.
 별표 5개  행복과 환상의~ 나라~
 별표 4개  우리나라에서 제일 높는곳이고 구경삼아다녀온곳흐리지않은날을 잘 선캑해야 서눌 시내가 한눈에  123츤 라운지에서 아이스크림 맥주 가볍게 즐길수있는곳.
 별표 4개  애들하고 최고로 가기 좋아요
 별표 4개  거의 십몇년만에 간것 같네요. 
일단 일찍가서 그랬는지 모르겠지만 주차는 바로 할수 있었습니다. 다만 나올때보니 주차장 차있는게 꽤 됐어요. 일단 어드벤처 들어가면 주차는 무료입니다. 
놀이기구는 예전부터 있던 것들에 최근에 화면을 이용한 4D스타일이 몇가지 생겼더군요. 
클래식한 롤러코스터 등도 좋지만 새로 만든 4D스타일 놀이기구들 생각보다 실감나고 재미있었어요. 
(와일드 정글/밸리/윙, 플라이 벤처)
일요일에 갔는데…
 별표 4개  볼거리 놀거리 먹거리 많아서 아이들과 함께하기 좋긴한데... 주차가 힘들고 사람도 많고... 복잡하네요 ㅋ
 별표 3개  비로 인해서 어드벤처를 이용하지 못했네요. 실내 롤러코스터도 2시간 대기해서 탔는데 불과 1분 조금 넘는 이용시간. 이제 좀 변화를 줘야할 때인 듯.
 별표 5개  각종 신용카드 할인이 많이 되니 출발전 미리 확인 하세요
 별표 5개  11개탓음 종일권사서 뽕뽑는 방법 롯데월드 어플을다운받는다 거기 대기시간을 잘마춰서 매직패스를 쓰거나 대기시간을보고 놀이기구를 탈순서를 정하세요
 별표 5개  실내라 시원하고 즐길거리도 많아서 좋아요
 별표 5개  좋았습니다. 사람들도 많았지만 기구도 많아서 심심하지 않게 잘 돌아다녔습니다. 알바생분들도 이쁘신 분들도 많았고 고객분들 중에서도 이쁘신분들 많았습니다. 혹시 다음번에 가실분중에 같이 가시고 싶으신분은 연락주세요 그럼 20000
 별표 5개  좋아요. 잼나요..의무실 작아요.
 별표 3개  추억의 놀이동산이지만 이제는 개선이 필요하다
 별표 5개  정말 즐거워요. 어트랙션 가득!
 별표 1개  할로윈이라고 실외 놀이기구는 예약제라 타보지도못하고 할로윈이라고 퍼레이드만 주구장창 돈만버리고옴
 별표 4개  언제나 길이 밀리고 주차가 너무 힘들지요..  그점만 뺀다면 환상의 나라 강추!
 별표 5개  다른 때에 비해 놀이기구를 많이 타서 기분 좋은 하루~~
 별표 4개  기후상황에 관계없이 즐길수 있다는것이 제일 큰 매력
 별표 4개  날씨가좋았습니다.모든게 좋았습니다.
 별표 4개  사람많음 온라인으로 표사면 표사는 줄도 안기다리고 심지어 더 쌈
표 살때 혜택카드나 이벤트 많으니 찾아보면좋음
매직패스 이용하면 세번 줄 짧게서고 탈 수 있음 인기있는 놀이기구는 매직패스 예약하기도 힘들긴 함
안에 음식 짱비쌈
 별표 4개  도심에 있는 놀이공원으로 접근성이 좋고 호수에 있어서 봄엔 특히 아름다운 풍경이 일품입니다
 별표 3개  회전목마 앞에서 사진찍어주시는분
완전 성의없었고,

자이로스윙,자이로드랍,후룸라이드
셋다 좋아하는건데

점검중이라나 뭐라나....
못타고 돌아옴.
 별표 5개  아가랑 같이 가서 무척 재미있게 놀았습니다 아가에게 새로운 경험이 되었을겁니다
 별표 5개  말이필요한가요 좋아요~^^
 별표 5개  오늘은 정말 잘 놀고왔네요
 별표 5개  놀이기구 모두 재미져요 끼악!
 별표 4개  놀이기구 이용하는데 시간이조금걸리지만 일찍가면 타고싶은 놀이기구를 먼저타는것을 권장합니다. 그리고 퍼레이드시간은 8시에서9시쯤에 하고 공주드레스 입은아이들은 퍼레이드에 참가할수있습니다. 그리고 가게가 많으니 점심, 저녁을 해결할수있습니다.그중에 파라오의 분노, 바이킹, 자이언트 로프를 타시면 스릴과 재미를느낄수있습니다.밤에는 실외가 예쁘니 실외에서도 노는것을추천합니다.
 별표 3개  평일에도 사람이 너무많아서 힘들어요
 별표 5개  어릴적 이곳을 안간사람있나!? 난 미아보호소도 갔었다.. 이제 아기랑 같이 가리라
 별표 5개  아이들과 함께하기에 더 없이 좋은 장소입니다. 재미와 모험이 가득한 환상 어드벤처!! 여러 놀이기구를 타며 공연도 관람하고, 가끔씩 아이스링크도 바라보며 주변의 키자니아도 갈 수 있는 최고의 입지를 지니고 있습니다.
 별표 5개  늦게가서 입구만 구경하고왔어요...
 별표 4개  아들 데리고 갔는데 사람들이 너무 많아서 놀이기구 타기 힘듦
 별표 5개  아이들과 즐거운 시간 보내었네요
 별표 5개  아이와 함께하기 정말 좋은 곳입니다
 별표 5개  그럴싸진관 꼭 가세여
인생샷 무한대로 건지기 가능
 별표 4개  평일에도 사람이 많다고는 들었지만 샌드위치 연휴에는 정말 많네요. 외국인도 많고 지방에서도 많이들 오셨더라구요. 실내 놀이공원이라 우천에도 크게 영향은 없었지만 전체적으로 오래된 느낌이었구요, 정기정검이 생각보다 많았어요. 매직패스는 사람이 너무 많다보니 유명무실했습니다. 앱도 유용하긴 했으나 오류가 잘 났어요. 유모차 대여는 이제 막 3돌된 우리 둘 째에게 굉장히 유용했어요. 엄마는 지치고 힘들었지만 아이들이 좋아하니 다음에는 날짜를 잘 잡아서 다시 와보고 싶어요.
 별표 5개  실내놀이동산이라 날씨영향도 없고 재미있는 놀이기구가 많다
 별표 4개  가격이 좀 비싸서 이것저것 할인받아서 가야함.
 별표 2개  놀이기구는  안타고 입장권만 끊어서 기분만끽하려다실패.무조건 °누구나자유이용권 사야들어갈수있음.줄이 너무너무길어 기구타는건 하늘에별따기.자유이용권사서 회전목마타고 사진만찍고 돌아옴
 별표 3개  새로운 기구나 이벤트 등이 개발 되었으면 해염~ ㅎㅎ
 별표 5개  혼자 갔습니다....정말 탈것이 많더군요....사람도 많고 커플도많고.... 하.....
 별표 5개  아이들과 좋은 추억을 만들어 갑니다
 별표 4개  일요일이었지만...놀이기구도 많이타고 재미있었어요
 별표 4개  롯데월드 아들과 자주가요. 시즌권있어서요. 외국인들이 방문을 많이했으면 좋겠지만 그럴게 임팩트있는게 없어서 아쉽죠
 별표 3개  여름엔 시원 겨울에는 따뜻
 별표 5개  외국의 유명한 테마파크 저리가라입니다
 별표 2개  짭디즈니
정체성의 혼란
도대체 스위스와 스페인 신성로마제국기는 왜 있는데?
테마없는 테마파크.
기구는 그럭저럭
아틀란티스 번지점프 자이로스윙 자이로드롭 외 3종정도 
미들급 놀이기구가 적다는게 문제(후룸라이드,신밧드 등 다합쳐도 10개가 안된다)
많은 인원을 제대로 수용 못함
교통정체
무엇보다 롯데.
 별표 4개  지금은 방학이라 최소 30~40분은 기다려야하는것 같아요~
자유이용권을 끊었음에도 불구하고 돈을 내야 들어갈수 있는곳들이 더러 있었어요.
민속박물관도 있어서 초등아이들어켄 좋은 현장학습이 될수있어요~
 별표 4개  재미있고 탈게많지만 아트란티스가 딱히 무섭지 않고오래 기다리고 타기엔 별로다
 별표 4개  서울이라는 도시를 벗어나지 않고 테마파크를 방문할 수 있다는 것에 의의. 별로 크진 않지만 알짜배기 놀이기구는 다 있다
 별표 5개  스릴있는 놀이기구가 최소5개~10는 되고
비가와도 걱정없는 실내시설
아주 어린아이들이 놀수있는 키즈토리아
유아들이 좋아할기구도 많은
우리나라에선 현재 최고좋은 파크
공연도 수준급
 별표 5개  비오는 날에도 신나게 다닐 수 있어서 좋았습니다. 고딩때 대딩때도 안 가본 곳을 아이엄마되니 여러번 가게 되네요. 미세먼지 눈 비 추위 더위 어떤 기후든 상관없어 좋아요~
 별표 4개  사람이 많을때는 탈수있는게 별로없지만 오랜기다림끝에타는 놀이기구는 정말재밌다
 별표 4개  왜 이렇게 정기점검 중인 놀이 기구가 많은건지..
모바일로 티켓구매하면 줄 안서고 바로 입장. 지하에 있는 놀이기구는 모두 VR임
 별표 5개  언제나 즐거움이 가득한 놀이동산이지요
 별표 5개  서울의 위치한 최고의 놀이 시설!
 별표 5개  잼있고 할거많고
 별표 4개  날씨좋은날 가면 경치가한눈에
 별표 4개  놀이기구를 못탔어요...18시 이후엔 예약자만 탄다니...예약도 진작 다 끝나고....
 별표 5개  4계절이용할수있습니다
 별표 5개  할로윈 완전 재미있었어요
 별표 5개  실내라 좋아요 ㅎ
 별표 4개  비가오나 눈이오나 이용할수 있어서 좋음.교통도 좋음.
 별표 5개  재밌게 놀고잇어요
 별표 5개  생일엔 롯데월드~ 할인받고 저렴한가격에 너무 신나게 놀앗어용
 별표 4개  날이 추워 아이와 방문한 롯데월드, 평일 11시에 입장해서 매직패스 사용하려 했지만 이미 마감이 되어 당황했습니다. 
에바랜드 큐패스와 달리 비용이 따로 들지 않다보니 아침 일찍 가서 미리
매직패스 등록을 하지 않는다면 크게 낭패 볼 수 있어요

다행히 11시~13시 사이에는 사람이 많지 않아 얼마 기다리지 않았습니다

36새월 미만 아이와 함께 놀이기구를 이용하려면 베이비 자유이용권을 끊으시구요 

성인은 롯데월드 이벤트…
 별표 5개  가조콰놀기좋음
 별표 1개  탈것이 많이 없고 기념품을 사려고했는데  너무 비싸요.
똑같은 음식이 많고 맛 있는 음식도 있고 맛 없는 음식도 있는데 음식 가격이 다 너무나도 비싸요.
그리고 점검중인 놀이기구도 너무나 많아서 정말 안 좋아요!
 별표 5개  애들이 우는것을 보니 너무 행복합니다
 별표 4개  줄도 너무길고, 매직패스는 항상 예약이 꽉차있어서 있으나마나입니다. 하지만 서울에서 거의 가장 접근성좋은 놀이공원이고, 석촌호수도 있어서 힐링도 되며, 바로 앞에 롯데마트를 비롯해 많은 맛집들이 있기때문에 단점이 충분히 커버되네요. 데이트하기에도 좋아요~~
 별표 5개  사존 찍기도 좋고 놀게많아요! 참고로 '롯데월드 어드벤처'앱깔아서 프리패스 하면 오래 기다리지 않아도 돼요!
 별표 5개  말해 뭐하겠습니까 '여기는 롯데월드~~' 재미나지요
 별표 4개  5살 여아도 잼난 시간이었어요~초등자녀는 좀 유치할듯요^^;;
 별표 5개  좋습니다.. 서울시내 대표 놀이동산
 별표 5개  안전장비가 철저하게 되어있고 너무 재미있다♥
 별표 3개  SK에서 무료라다녀왔어요.
시국이 시국인지라 고민하다 다녀왔는데
아기가 퍼레이드를 아주좋아했어요
 별표 4개  낮에 가서 탄 놀이기구 수나 야간개장에 가서 탄 놀이기구 수가 같아요
토일에는 무조건 야간입니다
 별표 5개  애들과 자주 즐기는 장소
 별표 5개  어린 손주가 있는 할배나할매라면 함께 해요  ☆♡☆
 별표 5개  수요일에 거니 사람들이 생각보다 많이 없네요 또 저녁쯤되니 더없어져서 좋았습니다 아트란티스 후렌치레볼루션 추천드립니다~ 재밌어요
 별표 5개  줄은 많이 섰지만 재미써요ㅇ
 별표 5개  좋아요~ 단점은 ... 사람이 너무 많아요
 별표 4개  서울의 잠실 중심에 있는 종합놀이시설입니다. 인근 석촌호수에서 산책하기 좋습니다
 별표 5개  직원분께서 너무 친절하셨고 깨끗하고 너무 맘에 들어요!
 별표 5개  꿈과 희망이 가득해요
 별표 4개  재밌다. 건강하면 와라.
 별표 5개  역시나 즐겁습니다.
학생때나 부모가 된 지금이나 넘 행복한 곳이네요
 별표 3개  중고딩으로 가득하네요
 별표 4개  사실상 한시간에 한개타기도 힘들더라. 퍼레이드 보는맛.이맛헬
 별표 5개  퍼레이드가 정말 멋있음. 
신밧드의 모험도 빼놓을수 없지
 별표 5개  아이슬링크 3시간 15000원 대화료 포함
빙질은 기본수준임.
 별표 3개  매직패스때문에 좀 늦개 타는거 빼고는 괜찮은데 매직패스가 문제...
 별표 4개  평일에도 사람이많으나 재미있는 놀이기구가 많음
 별표 4개  놀이기구도 놀이기구지만 가끔씩 하는 퍼레이드나 이벤트 같은 것들도 괜찮고, 인테리어도 유럽 테마로 되어 있는 것들이 많아 그쪽 양식을 좋아하는 분들에겐 퍽 즐거울듯. 하지만 롯데리아는 절대 드시지 마세요. 그리고 절대 혼자 가지 마세요.
 별표 5개  비와도 걱정없는 꿈과 환상의 세계
 별표 5개  여름에 가니 시원해서 좋습니다.
 별표 3개  흠...즐길만한것이 거의 없었다.스릴을 즐기는 사람에게는 추천하지않는다. 음식은 단언코 말하는데 음식점인 상하이 짜장면은 안 먹는것을 추천한다.굳히 먹겠다면 맛은 보장하지 못한다.
 별표 5개  아이들과 너무 좋았어요^^
 별표 5개  실내와 실외가 있어서 겨울에는 실내에서 따듯하게 즐길 수 있어 좋고 여름에는 실외에 시원하고 재미있는 것들이 많아 좋아요. 추천하자면 실외에서는 아트란티스와 혜성특급 , 자이로스핀, 그리고 회전그네 실내에는 후렌치 레볼루션과 회전바구니를 추천하고 싶어요
 별표 3개  사람 넘 많아서 힘들었어요 하지만 아틀란티스는 최고네요
너구리도 귀여웠어요
 별표 4개  계절이나 미세먼지영향에 상관없이 갈 수 았어서 연간회원해서 다녀요~~! 아이가좋아하고 밖에나가 먹을곳도 많아서 편하고좋아요
 별표 5개  여름에는 실내도 덥다.. 오후시간이후 강추함
 별표 4개  실내놀이기구가 4D기반의 비슷한 종류가 너무 많네요.
풍선비행은 좋아요
 별표 5개  계절상관없는 실내놀이터/도심속 교통좋음
 별표 5개  실로 몇년만에 롯데월드 ㅋ 애들이 넘나 좋아하네요 ㅋ 동심으로 돌아간 기분 ㅋ
 별표 4개  언제나 그렇듯 사람 많음. 셀프스튜디오, 개화기의복 렌탈 정도만 눈에 띔
 별표 5개  다양한 놀거리와 신나는 분위기의 데이트 명소에요!!
 별표 4개  주차가 좀 힘들지만 내부에서 모든걸 다 해결할 수 있음. 뽀로로 파크 가성비 좋음.
 별표 4개  다좋은데 후렌치레볼루션을 너무 오래기다렸어요
그리고 길가에서 머리띠 파시는분이 너무 불친절했습니다.
 별표 4개  평일에 가면 좋은곳~! 아이들이 아직 어려서 줄서는 일이 없어서 좋네요. 점점 영상으로된 이용시설이 많아지는듯해요. 자주가면 퍼레이드가 지겨울수 있다는거;;; 그래도 매직 패스도 있고 안밖으로 왔다갔다 하기 편해서 좋아요
 별표 5개  시원하고 음식맛도 좋았고 눈이즐거웠어요
 별표 4개  아내와 데이트 하던 곳. 딸과 함께 하니 새로움.
 별표 4개  어린 아이와 다녀오기는 좋습니다
 별표 5개  가깝게 혼자가서 놀아도 스트레스확~~풀려요 강추입니다
 별표 5개  아주 재미있었습니다.
그리고   귀신에  집이라는게  있는  데
귀신이  막  유리두드리고   무서워서  오열 할  뻔
(월래   몰카   임  그리고  귀신도
사람이라고   마지막에   알려줬습니다.   )
 별표 5개  아이들과 함께 하기에 넘 좋습니다
 별표 2개  옜날 생각나는 재미 없는곳. 이곳을 구글 맵에서 찾아보는 당신은 무슨생각?
 별표 5개  뽀로로 파크^^ 으른이들도 즐거워요
 별표 3개  입장전 슈퍼에서 음식 사가세요
 별표 2개  매직패스를 이용하기 힘들고 새치기를 하는 외국인들 관리가 되지 않았습니다.
낙후된 시설도 정비를 자주하게 하는 원인 중 하나인 것 같습니다.
 별표 5개  우주슈퍼  쏘닉짱짱 아주 말 못할만킁잼
아트란티스
 별표 5개  즐거움이 가득한 아이들의 성지...친구들끼리 생일기념 놀이장소로 gogo  강심장을 키울수있는 놀이천국..에버와 롯데의 아성을 넘을 새로운 곳이 보고싶다 너무 장기집권
 별표 3개  기다리는 시간이 너무 많다..그것 빼고는 괜찮은듯?
 별표 5개  사람많은 주말휴일보다는 한가로운 
평일에 가면 훨씬 좋은곳..
 별표 4개  1시간에 1대씩 탈수있음 사람들이 주말에는 많이 있습니다 흡연실이 따로있어서 좋아요
 별표 4개  안전요원들의 철저한 직업의식이 느껴짐. 놀이동산의 여러가지 매력이 있음. 그러나 매직패스 사용에 있어 빨리 예약마감이 되어 결국 줄을 서는 경우가 있음. 대기 시간50분 실제로는 약 1시간을 넘게 기다려야 함. 일본 USJ에서는 대기시간 200분 실제대시 시간이 약 120분임. 후자의 경우가 덜 지루하지 않을까.
 별표 1개  에버랜드가세요. 여기보다 훨~~~씬 나아요. 여긴 돈있는사람만 가는곳 돈없으면 미친듯이 기다리기만 하고 배려라고는 없는곳.
 별표 1개  주차타워 1층 관광버스주차장  암모니아 냄새가 너무 많이  나네요. 노상방뇨 단속  부탁드립니다.
 별표 5개  재밌는데 눈치게임잘해야함
 별표 2개  아니 직원진짜 이상해요 한쪽 카운터에서는 청소년으로 표 살려면 신분증필요하다고 하고 한쪽에서는 '필요없어요 딱봐도 어려보여요'하고 부모 동반 안했다고 개무시하는건 (다들 그러기는 하지만) 진짜 아니잖아요 분명히 어른들이 청소년으로 산다고 할때는 그냥 결제 해줬으면서 우리한테는 청소년증 필요한거라고 하고 아 진짜 차별하냐고요!!!!
 별표 4개  혼자가도 재밌는 곳
 별표 4개  아이들과 함께하기 좋아요
 별표 4개  사람이 너무많다 매직패스가 너무 빨리 매진된다.
 별표 5개  눈치게임 잘해서 가셔요;; 안그럼 멍멍이 고생입니다ㄷㄷ
 별표 4개  일단 예매를 미리하고 가는 것을 추천한다.
사람이 많아 예매 자체에 걸리는 시간이 꽤 길다.

또한 입장시 짐을 최소화 하는 것이 좋겠다.
간단한 먹을 거리는 싸서 들어간다면 비용을 세이브 할 수 있다.
 별표 5개  작년부터 롯데월드를 자주 가게 되서 이번 연도에 친구와 같이 연간권을 끊고 놀게 되었는데 먼거리에도 불구하고 자주 가게되네요! 갈때마다 새롭고 재밌습니다. 롯데월드에 간다면 아트란티스를 한번쯤 타보는걸 추천합니다! 너무 춥거나 비가오거나 바람이불거나 더운날엔 몇몇놀이기구기 운영을 하지 않는다는것 참고하셨으면 좋겠네요. 감사합니다!
 별표 5개  키130cm인 7살 조카데리고갔다왔는데,너무재밌었어요.
아직방학기간이라서
사람은많긴한데, 미세먼지없고 구름한점없는
맑은날씨였네요!^^ 

스페인해적선.해성특급 너무스릴있어요!^
 별표 4개  동심. 깨끗한. 현대적인. 비쌈
 별표 1개  다 예약제.. 자유이용권의 정의가 뭐죠...??? 예약을 하고타라니..
 별표 5개  매직패스는 계속 도전하는데 당첨되기가 너무 어렵다
모두가 시간되면 핸드폰 보며 광클ㅋㅋㅋ
사람없는 거 위주로 타보기ㅋㅋ그래도 재밌었던 날ㅋㅋ
포디 쓰리디 비행 재밌다ㅋㅋ
 별표 5개  롯데월드는 놀이기구 겁나 많고 옆에 롯데백화점,시그니엘,롯데타워,아쿠아리움,에비뉴엘 등등이 있어서 좋음
 별표 5개  가끔씩 놀러가는 것도 나쁘지 않아유
 별표 5개  너무 좋아요 재밋어용 ㅎㅎ 야발
 별표 5개  너무 좋다 하지만 음료수가격이 크흠 그리고 그 불루베리 쥬스? 너무 달은거 같다 하지만 좋았다
 별표 4개  도심에 있어 오고가기 부담없다는게 큰 장점이지만 그래서 사람이 너무 많아요ㅠ 매직패스 피켓팅!!!
 별표 5개  드레스 대여하여 퍼레이드 참여 가능하고. 어플로 표를 구매하면 바로 입장 가능합니다. 게다가 패스트트랙이 5개만 타는것과 하루종일 모든것 패스트트랙(둘다 유아존은 제외 입니다) 두 종류가 잇어서 좋았습니다. 메이크업도 해주고요^^
 별표 4개  말이 필요없는 장소... 파라오의 분노 의외로 잼남 초딩 여자아이도 부담없이 즐길수 있는 놀이기구
 별표 5개  각종 놀이기구들과 공연. 야외놀이기구들도 한 장소에서 즐길수 있다
 별표 1개  매직패스를 사용할수없었고 대기 시간이 너무 길어 지루했습니다.역시 놀이동산은 애버랜드!
 별표 5개  가족 끼리 놀러 가기 아주 좋아요,.좋은 추억 많이 쌓을수 있어서 좋아요
 별표 5개  롯데월드는 정말 재밌고 다른 놀이공원보다 더 재밌는것 같고 실내와 야외까지 있어서 좋다
 별표 5개  항상 사람이 붐비는 것만 빼면 아주 좋아요
 별표 5개  아이들과 함께 친구들과 함께 최고예요.
안가봤음 알수가없지.
 별표 4개  복잡함이 없이 꽤 깨끗하고 여유로운 모습이 좋았습니다
 별표 2개  실내인데도 너무 덥고 사람도 많아서 매직패스는 무용지물이고.. 절대 16시이후 건은 끊지 마시길.. 매직패스 무용지물입니다
 별표 5개  좋아하는 사람과 함께하면 좋은곳
 별표 3개  직원분들은 지쳐보였고 퍼레이드나 공연은 약간 식상하거나 감동은 별로 없어요
대기시간이 길어 다리아픈데 보완되어있는 부분은 별로 없고..
어린친구들은 놀이동산만으로도 좋아하겠지만
아쉬운 부분이 많은것 같네요
아 하지만 도심에서의 접근성은 최고죠 ㅎㅎ
 별표 4개  비오는날 실내서 놀기에는 참 좋습니다~ 늘 사람이 많아 어쩌다 한번 가는것이라면 과감한 투자를 해서 매직패스를 초강력 추천합니다...;;;
 별표 3개  좋은데 너무 기다려서 진빠짐요
 별표 5개  여름에도 사람이 너무 많아요
 별표 5개  언제가도 재미있는곳  한번쯤은 가봐야할곳!
 별표 5개  에버랜드에는 없는 자이로드롭이있어서좋다!! 100번타야지 유후
 별표 5개  재미있는 놀잇거리가 많다. 주 이용 연령층은 청소년에서 20대 중후반까지
 별표 4개  놀이기구타고 추억쌓기 좋아요~
 별표 3개  어렸을때 가고 애버랜드를 많이가서 그런지 작고 줄을 많이 선다는게 단점임
 별표 5개  진짜 모든 놀이기구가 재미있었어요
 별표 5개  더운날 추운날 실내라 놀기 좋죠 베이비권 끊고 아주 이것저것 다 태워봤네요^^90센티이상 120이상 인 친구들이 탈것이 많고 이하 친구들은 있긴있는데 많이 없어요
 별표 5개  오늘 더웠지만 재미있었어요 야외 놀이기구 타로 갈때 성 멋저요
 별표 5개  모험과 신비가 가득한 나라
 별표 2개  싸게 가는거 아니면 가지마세요 재미 없음
 별표 5개  정말로 친절하신 직원분덕분에 하루종일 재미있게 친구랑 놀 수 있었어요 ~^^ 카드를 잘못 가져왔는데 계속 할인을 받게 해주려고 하지 않아도 되는 호의를 베풀어주신 아름다우신 직원분!! 정말 감사합니다 ^^ 
나중에 여기를 한번 더 찾게되는 계기가 생긴다면 당신의 마음씨 덕분이라고 말하고 싶어요 ㅎㅎ
 별표 1개  사람 너무 많음
다시는 안올것임
 별표 3개  신나고 재미있는놀이기구가 많아요
 별표 4개  음..놀이기구는 대부분 재미있지만! 줄이 너--무 길어요. 매직패스로 하면 거의 바로 갈 수 있지만 인기 많은 놀이기구들은 예약도 힘들어요..
팁을 몇가지만 알려드리자면,

1. 최대한 일찍 가세요! 
아침에 가셔서 실내부터 타시는게 좋을거예요.
110cm이하인 어린아이가 있다면 실외에는 탈게 거의 없어요.

2. 맵을 최대한 잘 활용하세요!
가이드맵에 나와있는 엘베나 화장실의 위치를 잘 보고 다니세요.^^

3. 머뭇거리다가…
 별표 5개  꿈과환상의나라좋아요
근데퍼레이드할때놀이기구안해서안타까웠어요
 별표 5개  롯데월드에서 사람이 별로없어서 놀이기구를 오늘만 많이탔어요!!!
 별표 3개  음식은 괜찮으나 일하는분들이 아무리 불러도 주문받으러 안와서 내가 일어나서 주문함.. 패밀리레스토랑 아닌듯한기분
 별표 5개  기승전퍼레이드! 놀이기구 하나도 못타도 좋습니다. 퍼레이드 한 번 보고 앞에 못탔던 놀이기구에 대한 아쉬움 하나도 없습니다!
 별표 5개  세상에나.. 너무 재밌었어요! 눈치게임에서 성공해서 15번 정도는 탄거같아요! 주말이나 방학이였으면 5번도 못가서 포기했을텐데.. 즐거운 추억 만들어주셔서 감사합니다!!
 별표 4개  매직패스로 미리 예약해서 가시는걸 추천드립니다
 별표 4개  야간개장 줄이 적당함
 별표 5개  실내에 있는 놀이공원
도심에 있는 놀이공원
접근성도 좋고 좋습니다
 별표 5개  퍼레이드부터 놀이기구까지♡
 별표 5개  재밌고 롯데카드 한해서 싸게 이용할수 있어요
 별표 5개  놀이기구들이 너무 재밌고 안전합니다! 아쉬운 점은 인기/사람이 많아서 놀이기구를 타기 위해서 1시간 정도 기다려야 하지만 놀이기구를 타게 되면 힘든 느낌이 사라집니다!
 별표 4개  미세먼지가심해 전부이곳으로모였나봐요! 평일임에도불구하고 엄청사람이많네요. 대기시간이길고 힘드네요, 그래도 잼나는것같아요.
 별표 3개  항상 그대로인 놀이공원, 변하지도 않고 변할 생각도 없지만 유일하게 입장료는 매번 오르는 그런 놀이공원
 별표 5개  말이 필요한가요?동심의 세계로 고고씽!!
 별표 3개  이젠 기구들이 다들 올드해짐... 새로운것이 너무 없음
 별표 5개  엄청재미있는데...
사람이너무많음
....
 별표 1개  퍼레이드 한다고 밖으로 나가는거도 막음 돈에 미친 자낳괴 새키들아 적당히좀해 에어컨도 잘 안나오는지 개 더움
 별표 4개  아이들과 놀기 좋은 장소
 별표 5개  다양한 볼거리 이벤트가 좋아요.
 별표 4개  할로윈 축제 기간이네요
사람너무 많아서 예약안하면 타기 힘들어요
 별표 1개  대기시간 엄청 길고 사람 엄청 많고 매직패스어플은 있으나마나 탈만한건 다 예약마감이고 키오스크 현장예약? 돌아다니면서 키오스크 기계 한번도 못봤음. 직원들은 표정 썩어있고 시설내 음식점들은 다 바가지요금...놀이기구 3개 팄는데 놀이기구에 타고있던 시간은 한 10분? 대기시간 4시간... 너무 힘들다...
 별표 2개  사람 넘 많아요 늘
 별표 5개  주변 사람들만 아는듯한 롯데마트 뒤쪽에 가성비 최고의 셀러드바가 가깝게 있어요
 별표 4개  도심에 있기 때문에 접근성이 좋은 것이 가장 큰 장점입니다. 주위 먹을 것도 많아서 좋습니다.
 별표 4개  30주년 맞이 행사 많고 여전히 화려하고 예뻤다
 별표 3개  추억에 기대서 놀러갔는데 생각보다 변화가 없눈 놀이공원이다 싶었습니다. 야간 레이져쇼 같은건 아주 없어진듯 하고요. 아쉬움 가득합니다
 별표 3개  롯데월드는 평일날가는걸로
주말엔 사람이...ㅡㅡ
 별표 5개  아이들이 즐거워해요. 걷고 또 걷고 힘들긴하지만ㅎ 추억이고 재밌네요.
 별표 5개  평일에 한가할때 가면 완벽. 자이로드롭 뺑뺑이 가능, 자이로스윙은 30분? 한가하면 10분도 가능 너무 즐거웠다
 별표 5개  뀸과 환상을 아이들에게...
 별표 5개  후렌치 좋은거옇
 별표 4개  아이들과다니기 좋아요  다리가 덜아푸죠 단점은 가격이 쪼금 할인이 덜되는것두 자녀와같이가면 부담
 별표 5개  더 늙기 전에, 동심 찾으러 레고!
 별표 4개  매직패스만 있으면 모든 놀이기구 편하게 이용합니다.  시간을 돈 주고 사는 격.
 별표 5개  놀이기구도 많고 크고 재밌어서
 별표 3개  그냥 그럼. 복잡 그자체
 별표 5개  시설이 아주 좋습니다.
 별표 5개  할로윈이라고 어린친구들이 많다
 별표 5개  잼난다 진ㅁ자 잼나긶9ㅐ
 별표 5개  놀이기구도 많고 퍼레이드도 좋았어요
 별표 5개  재미있고 퍼레이드 이벤트도한다
 별표 5개  아이들이 너무 좋아함
 별표 4개  짜릿하고 즐거웠습니다!
 별표 4개  롯데월드 app 깔아서 꼭 예약하면서 타야함 사람 너무많음
 별표 3개  기대 엄청 많이 했는데 생각보다 탈게 없어요ㅠㅠ
 별표 1개  기다리다 지치네요.매직패스 아주 나쁨.
기다리는 사람들을 더 지치게 합니다.
내가 예약하려할땐 되도않고. 
매직패스 때매 기구하나 타는데 두시간 걸림 . 
새치기 당한 기분;;
 별표 3개  사람도 많고 줄을 서서 기다려야하고... 사전예약은 도통 안되고;;;
 별표 5개  오랜만에 갔던 롯데월드.
와일드 시리즈가 제일재미있었음
 별표 2개  사람이 미치도록 많다
 별표 1개  너무 오래 기다려요.
 별표 5개  꿈과 낭만의동산♡
매직패스 이용잘하면
기다리지 않고 재미있게 놀수있는곳♡
 별표 4개  국내 놀이공원 순위.  1.용인 2. 경주 3.잠실
 별표 4개  다양한 놀이기구도  있고  재밋습니다
특히  레볼루션  바이킹  등등이  잇어요
 별표 1개  평일 12시 전아니라면 가지마시길 오후되니 재밌는거 대기시간 30분이네요  재미없는거만타고나옴
 별표 5개  역시 놀이동산이라고 하면 롯데월드죠! 재밌게 잘 다녀왔습니다!
 별표 2개  좁아터진곳에 주말만 되면 인간들이 오지게 많다
초글링들 방학하면 하나타는데 기본 4시간 ㅅㄱ
 별표 5개  VR좋더라 꼭 가보셈 ㄱㄱ
 별표 5개  아이들 초딩까지 년간 회원권으로 다니던 곳입니다. 지금도 우울해지면 가서 보기만 해도 위로 받습니다.
 별표 4개  더운 여름 아이와 함께 하기 최고의 장소~
 별표 4개  더운 여름엔 실내서 놀기 좋아요. 아이스링크도 같이..
 별표 5개  제가 무서운거를 잘못타는데 롯데월드에서 french revolution 이랑 바이킹을  처음 타봤습니다 죽을뻔했지만 너무 좋은경험이였어요 그리고 정말 아름다운 곳이에요♡♡♡^^
 별표 1개  덥고 운행안하는놀이기구많고
 별표 3개  훌륭한 테마파크입니다. 사람이 몇 명 죽긴 했지만요 :)
 별표 4개  에버랜드만큼은 아니지만. 서울에서 이정도는 좋다고 할만. 퍼레이도 보는 재미도 쏠쏠하네요
 별표 4개  아이들에게 좋은 놀이터였읍니다.
 별표 5개  재밌게 미치게 활기차게 놀고왔습니다 사람이 진짜 많았지만요..ㅠㅠ
 별표 3개  사람 진짜 많아요ㅜㅜ
 별표 5개  재밌어요~
보관함은 지하에 있는데, 공기순환쪽 청소가 필요할 듯...냄새가 너무 퀴퀴해요ㅜㅜ
 별표 5개  놀이공원은 항상옳다 언제든 가야한다
 별표 2개  음식은 정말 최악이다. 하다못해 공차 프랜차이즈 맛도 다르다
 별표 4개  다 좋지만 줄이 너무길다
 별표 5개  더운 여름 실내에서 시원하게 놀이기구도 타고 좋네요..
 별표 1개  방문객의 수용인원 제한이 없어서 자유이용권 구매해서 두바퀴돌고 그냥 나왔습니다. 기구 하나 타는데 기본 1시간반에서 두시간 줄서야 해요. 자유이용권보다는 기구 정해서  한두개 티켓 개별로 끊어 타시면 끝인듯합니다. 일단 기구하나 타는데 거의 두시간에 가까운 시간 줄설 각오 하셨을때 얘기지만요.
 별표 5개  아기랑 가기에 좋은 곳
 별표 5개  놀이기구도 재미있고 밥도맜있어요
 별표 3개  사람이 많이 몰리는 주말은 비추합니다
하나 타려고 3시간기다리는건 좀
 별표 5개  눈치게임 성공하면 사람도 많이 없고 재미있게 놀 수 있어요. 롯데월드 앱 깔고 티켓 인증 해서 무료로 3번 패스 사용할 수 있구요 겨울엔 외부 운영 잘 안하니깐 확인 하고 가세요~
 별표 5개  너무너무 재미있었다.
 별표 5개  현재 할로윈기간이라 사람이 많고,붐빕니다. 일부 놀이기구는 7시이후에 어플리케이션으로 하는 예약없이탈수없는점 참고하고 가세요~ 제가갔을땐 이름있는 놀이기구가 기본 대기시간70분넘었습니다  7시넘어서 야외에서 좀비분장하고 춤추시는데 정말깜짝놀라고 재밌습니다 ㅇㅅㅇ
 별표 5개  너무 유쾌해요.
 별표 4개  요즘 생각보다 사람도 없고.. 나름 한적 하네요
 별표 5개  아이들이 좋아해요
역시 많ㅇㄴ 안 걸어서 좋네요
 별표 4개  좋았는데....사람이너무많았어용 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💧
 별표 5개  아이가 너무  좋아했어요. 징징안거리고 잘웃고  행복해보여서 좋았습니다.
 별표 5개  개잼개잼ㅋㅋㅋ 좀비도너무좋았어요~감사합니다
 별표 4개  월요일은 한가하여 놀이기구도 안기다리고 탈수있었고
e사에 비해 먹을수 있는 간식거리들의 종류가다양해서 좋았습니다
여러가지간식을 골라먹으며 맛있는것이 많습니다ㅎ
 별표 2개  적정수용 인원을 훨씬 넘게 입장을 허용함
 별표 5개  짱.근데 사람이 많은게 좀 아쉽...
 별표 5개  40대로 향해 달려가는 나에게는, 롯데가 싫으나 좋으나
어쨋거나 롯데월드는 추억의 장소임에 틀림없다.

중딩고딩때 부모님께 용돈받아서 친구들끼리 다녀오던 생각이 난다.

지금은 교복 쫙 빼입은 중고딩들이 회전목마앞에서 인생셀카 남기는걸 볼수있다.

난 왜 그 시절에 연애를 하지 못하였는가
 별표 3개  재밌는데 사람이 너무 많은데 좀비런까지 같이 진행되는 바람에 어수선했던 것 같습니다.
 별표 4개  신나게 놀이기구들을 탈 수 있는 곳.😃
 별표 5개  롯데월드 언제나 오고 싶은곳
아틀란티스. 자이로드룸. 해성특급. 자이로스윙등을 타노라면 우주에 온 기분...
가보시라 와보시라...
 별표 5개  평일의 롯데월드는 최고죵!
 별표 5개  사람많아요 ㅠㅠ 그치만재밋어
 별표 5개  롯데월드는 아주 재미있고 실내라서 살이 탈 걱정이 없다
그리고 줄을 기다릴 때 아주 많이 덥다 또 퍼레이드를 아주 많이 한다
 별표 4개  나름 재밌음 많이만 안가면
 별표 5개  시간만 되면 자주가고싶네요
 별표 5개  즐거웠습니다. 시내에서 가까운 곳에  이만한 놀이공원 잘 없죠
 별표 5개  아이들과  함께하기 좋아요~~~
 별표 5개  넘좋아여 정말 많이 가봤지만 매번 좋았던거같아요 잠실이라 더 가까워서 좋은듯
 별표 4개  재밌어요 아이들에게 너무좋아요
 별표 5개  놀이기구 재밌어요
추천:아틀란티스,후렌치 레볼루션,혜성특급,후름라이드,자이로드롭,번지드롭,등
 별표 5개  기다리는것만빼믄 좋음
 별표 5개  날씨와 상관없이 즐김
 별표 5개  아이 데리고 가기 좋았어요
여기저기 사진 찍을곳이 많아요
실내가 있어 덥지도 않구요
다만 에버랜드 보다는 아이 놀이기구가 많지않아요
 별표 2개  오래 전 야외 비행선 타다 못 내려온 적 있음.
 별표 5개  재밌었습니다 근데 제가 쫄보라서 제대로 못탔네요
 별표 5개  초등학교때 탄 후룸라이드의 물세례의 시원함과 짜릿함은 평생 잊을 수 없을거예용♡♡♡♡♡
 별표 5개  여름철 이보다 좋은 환경이 있을까요?
 별표 5개  오랜만에가도 새롭고 좋네요