 별표 3개  지스타때 방문을 했다 당일은 금요일이여서 사람이 적었지만 다음날인 토요일은 사람들에게 떠밀려다렸다고해도 과언이 아닐정도로 복잡했다
그리고 만약에 굿즈등을 살것이라면 제일 첫날에 가서 구입하는것을 추천한다.
필자는 둘째날에 갔지만 원하는것의 50프로 정도는 구입하지 못했다
 별표 4개  경향하우징페어 관람차 방문했다가
내리는 빗 속을뚫고 귀가길이망신창이가
되었었지요 그래도 많은지식을얻고
새로운아이디어도얻고 신개발제품도
구입하고 생각의폭을한층넓혔지요
부산에이런전시장이 있다는것은 참으로
감사한일이지요 많은이들이참석하고
함께하는벡스코가되길기원합니다
 별표 4개  부산의 대형 행사장...
행사때문에 가시면 참 좋은곳입니다...
맞은편 홈플러스 활용 잘 하시면 됩니다..
저희는 주차후 점심을 홈플러스에서 먹고 왔습니다..
 별표 5개  조카가게 리모 중이라 혹시나 좋은게 있나 싶어 갔는데
부스의 구성이 좋아서 한번에 빠짐없이 모든 참가 업체를 볼 수 있어서 좋았다.
중앙에  휴게 시설과 식음도 가능한 코너를 준비한 업제들이 있어서 출출할겨를 없이 당 충족해 가며
발 품과 정보를 받을 수 있어 좋았고
규모를 조금 더 키워도 좋겠단 생각을 했다.
중복되는 아이템이 많이 없어서 업체비교 하기에는 부족했다

2층의 별도의 강연과 세미나를 준비해서
그 동안 관심…
 별표 4개  각종 전시회 및 행사가 열리는 
부산의 대표적인 컨벤션 센터입니다.

도심에 있다보니 교통정체가 심하며,
주차요금이 발생합니다.

1~2전시장과의 거리가 꽤 있으니
행사의 정확한 전시장을 확인할 필요가 있습니다.

주차 비용을 절감하고 싶다면
인근 백화점에 주차하는 것도 팁입니다.
 별표 4개  주차장 넓고 본관과 2관 이어져있고. 쾌적하고. 딱하나 행사 동시에 진행되면 어디가 어딘지 정신없다는거..
 별표 5개  부산현지인 에겐 이 마저도 고마운 공간.. 여러가지 박람회등 다양한 정보를 확인할수 있는 부산에 고마운 존재..
서울 경기에 비해.. 아직 아쉽지만...

캠핑카 궁디팡팡 부산엔 왜 안오냐~~ㅜ

부산소일거리 창출에도 도움됨 ..
 별표 4개  벡스코 컨벤션센터는 부산을 넘어서 대한민국을 대표하는 컨벤션센터이다.
각종 국제회의와 굵직한 전시회는 이곳에서 많이 개최된다 위치 또한 현대적인 센텀시티에 위치하여 빛을 더하고 인근에 해운대와 광안리가 인접하여 더욱더 시너지가 있는것 같아요~부산에 이런 컨벤션센터가 있다는게 부산국제영화제, 불꽃축제와 더불어 자랑스럽다 앞으로도 더욱 더 부산광역시는 정부와 연계하고 발전시켜 대한민국을 넘어서 동북아의 메카로 아시아의 랜드마크로 세계 최고의 컨벤션센터로 자리매김 할 수 있기를 소원합니다.^^
 별표 5개  교통은 (지하철) 이라면 더없이 좋아요 바로 앞에 내려서 사통팔달 이어져있고 주변이 좋아요 전시. 공연하는 장소로 딱입니다~
 별표 3개  G-star 가 보았다. 대기가 너무 길다. 이해는 하나
개선은 필요하다.
 별표 4개  국제회의 를 주관하는 시설물이 설치되어 있는 곳으로 유명하고
각종 전시회를 열수있는 공간이 많아
각종 정보들을 공유 할수있다
 별표 5개  경향하우징페어에 다녀왔어요. 벡스코는 항상 알찬행사가 많아서 좋아요. 끝나고 맥주축제까지~ㅋㅋ 좋아요~^^
 별표 4개  많은 정보를 쉽게 얻었습니다.
김해공항에서 조금 먼 것이 단점. 인근에 해운대 해수욕장도 좋아요
 별표 4개  각종 이벤트행사나 전람회등 여러 가지 다채로운 행사로 늘 사람들이 모이는 곳 입니다.
 별표 5개  전시 하는것들을 구경하는 재미가있습니다. 미리 선예약하면 무료로관람가능해요~!
 별표 5개  마 여기가 제 2의 수도 부산아잉교 행사장 한번 으마하게 크네
 별표 5개  지스타행사 때 갔는데 주변에 일단 가는길이 편하고 주변에 볼거리도 많고 재밌는 하루를 보냈어요
 별표 5개  지스타2019행사참여로 갔는데 넓고 현대적인 외관에 내부도 훌륭
 별표 3개  코엑스보다 분명 좋은 것은 복잡하지 않고 동선이 뚜렷하다는 것
 별표 4개  시설이 깨끗하고 편함. 제2전시장 2층에 쉴 공간 있음
 별표 4개  각종 전시회가 수시로 열리는 공간으로 다양한 정보를 공유 할수 있습니다
 별표 5개  2019지스타 .마지막날.사람대박.배틀그라운드부스2시간기다림.
 별표 4개  부산 내 여러가지 즐길 수 있는 장소~ 해운대 및 광안리 근처로 전시회 방문추천
 별표 4개  벡스코 수제 맥주축제!! 쓰레기정리해주시는분들도있고 하나 ㅜ ㅜ안주종류가많이없어서 불편했습니다 맥주는 좀 늦은시간에 한잔하는데 9시쯤 거의마감하구 ㅜ ㅜ
 별표 4개  다양한 행사가 진행되는 곳중하나임
 별표 4개  지스타 때문에 방문. 차는 숙소에 두고 가는게 좋음. 

택시 타면 일부러 삥삥 돌아 요금 삥뜯고 차 가져가면 주차비가 사람 미치는 대 환장의 콜라보레이션
 별표 5개  다양한 행사가 있는 곳입니다. 주변에 다양한 볼거리가 있는 핫 플레이스 입니다.
 별표 4개  이번년두지스타는 나름퀘적
 별표 5개  부산 지역의 다양한 행사를 하는 참좋은곳임 올리는 사진은 9월에 열렸던 2019 경향하우징페어 등의 행사 사진임
 별표 4개  부산시민과 학문적, 문화적 및 상업적인 소통이 이루어지는 곳으로 각종 전시회나 행사가 있는 곳임~~
 별표 3개  코엑스랑 비교는 안되지만 그럴듯함
 별표 4개  2019 지스타 행사로 방문 시설 좋고 아주 괜찮음
 별표 4개  넓고 전기회 진행하기 괜찮습니다
 별표 4개  좋아요. 유모차 대여서비스 있으니 참고하세용
 별표 5개  다양한 행사가 진행되는 곳.
 별표 4개  2019 부산국제기계대전 보고 왔습니다.
항구도시 답게 선박에 많이 이용되는 금속가공 장비들이 많았습니다.
레이저 장비가 전시장을 거의 가득 채웠고 3D프린터 관련된 업체들은 극소수 였습니다. 
3D관련 장비를 보기 위한 출장이였는데 아쉽게도 스캐너 종류만 보고왔네요.
다양한 종류의 업체들이 많이 참여해서 더 발전된 전시회를 기대하겠습니다.
 별표 3개  여러가지 행사때문에 부산 살고싶어지려다 도로에 차막히는거보고 밥맛떨어짐
 별표 5개  전시회도 많고 볼것도 많아서 자주 갑니다. 
특히 지스타나 그런 큰행사도 많이 하네요
 별표 4개  지하철과 직접 연결이 어럽네요
 별표 4개  벡스코 리빙페어 박람회갔다왔네요~~건축에 관심있거나 인테리어등등~~~벡스코에서 행사하누 박람회는 볼거리가 많아서 좋아요
 별표 4개  많은 전시 공연이 있어서 좋습니다.
바로 앞에 센텀호텔이 있어 이용하기 좋습니다.
 별표 4개  여러가지의 박람회를 하여서 다양한 본인의 발전을 발견할수 있는곳
 별표 5개  부산지역의 유일한 전시 컨벤션센터로서 각종 국제회의와 행사.전시등을 개최하여 부산지역 시민들에게 보고.듣고.이해하고.알수있게 많은 전시행사를 개최하는곳 입니다
 별표 4개  항상 전시회가 있습니다. 부산모터쇼 짝수년에 합니다. 추천드립니다.
 별표 5개  좋아요~~  주차 시절이 야외.지하로 주차가 편합니다.자가용 이용으로 어딜 다닐때 마다 주차공간으로 스트레스 받는데~~~여기는 그럴  걱정이 없네요~~그때그때 마다 박람회가 여러가지 진행하니 벡스코 사이트 이용 하셔서 무슨 행사가 있는지 알아 보고 가심 좋을듯 합니다
 별표 4개  각종 박람회가 열리는 곳.
오디토리움에서는 콘서트도 열려서 종종 가요^^
매번 행사가 다르고, 1전시장과 2전시장 사이가 머니, 방문 전에 꼭 어느 전시장에서 하는지 체크 후 주차장 진입하세요~
콘서트는 보통 오디토리움에서 하지만, 아닌 경우도 있더라구요~
 별표 5개  다양한 전시가 있고、교통도 편하고、소식만 안다면 자주 이용하고 싶은 곳이에요..
 별표 5개  벤츠 오너들을 위한 콘서트 좋았어요
 별표 5개  주차장넓고 편의시설 잘되어있음
 별표 4개  오디트리움 좋은 공연장소입니다.
 별표 5개  다양한 전시회
특히나 하우징페어가  좋음
 별표 4개  각종 행사가 있어서 좋은데 주차비가 대박 비쌈
 별표 5개  각종 전시회및  국제기획전은 갈수록 부산위상을
느끼해주어 멋집니다.^^♡♡♡ 더 많고 다양한 볼거리~~ 기대합니다. 강추드립니다.
 별표 4개  부산에서 가장 큰 컨벤선센터로서 각종 공연, 행사, 회의, 전시회 등이 열리는 곳 입니다.  규모가 크다보니 자신이 참석하는 행사가 어디에서 진행되는지 정확히 알고 찾아가야 합니다.  지하에 편의점이나 식당들이 있기는 한데  찾기가 어렵고 많이 걸어야 합니다.   주차는 상황에 따라 다르지만, 큰 행사가 있는 경우에는 대중교통을 이용하는 것이 편리합니다.
 별표 5개  오늘은 벤츠 스타자동차에서 콘서트를 했는데 김범수씨도 보고 바다도 보고해서 너무좋았다.
 별표 4개  다양한 행사.. 코엑스보다 안 붐벼좋음. 퀄은 당연히 조금 떨어지구요
 별표 5개  규모도크고 볼만한전시도 많이해요
 별표 5개  다양한 행사가 열리는 곳입니다. 주변에 차가 많이 다니므로 지하철을 이용해서 방문하는것이 좋습니다.
 별표 4개  전시 행사가 자주 열리고 콘서트도 자주열립니다 신관 본관으로 이루어져있고 주차공간도 넉넉합니다
 별표 5개  회의 공연 전시 만남 최고의 장소
 별표 4개  그나마 부산에서 다양한 전시행사를 관람할수 있는곳 근처 편이시설도 괜찮음
 별표 4개  접근성 좋고 주변 상권도 괜찮고
 별표 4개  다양한 행사를 편히볼수있다
 별표 3개  다양한체험을즐길수있는곳
 별표 4개  지방사람이 영화의 전당을 찾아오기엔
안내표지판이 너무작고. 설치장소가
부족한게 흠
 별표 5개  늘 새로운 일들이 벌어지고 있습니다
 별표 4개  코믹월드
근처에 미술관하고 백화점도 있어서 놀러오기 좋아요.
여기서 열리는 세미나나 전시회 혹은 박람회도 볼만한게 많고요.
 별표 5개  지스타 행사 때문에 갔는데 사람이 너무 많아요 ㅋㅋ
 별표 5개  접근성 좋고 다양한 행사를 진행해서 자주  찾는곳
 별표 5개  여러가지 행사를할때 참여가능
 별표 5개  수많은 전시와 콘서트등 많은 볼거리가 있어 매우 유익한 곳입니다
 별표 3개  부산코믹월드 갔습니다ㅡ
주차는 편리합니다.
다저녀카드 주차할인됩니다.
먹거리가 편의점 한곳뿐입니다.
행사가  시시하고 기다림이 길었습니다ㅡ 춥고 배고프고 졸리고...
전시는 상업적 목적뿐이고 아이들 주머니를 털어갔습니다.
 별표 5개  단기 알바 하기도 좋고 무료 공모전 많이 해서 좋음. 근처에 사는 게 행운이라고 생각함
 별표 4개  부산에 각종 전시 행사가 많이 개최된다
 별표 5개  세계적인 전시컨벤션 장소입니다.
 별표 3개  부산 지스타 초딩들이너무많았다..
 별표 5개  모터쇼 보러 2년에 한번은 꼭 가봄. 주변에 식당도 많고 롯데백화점, 신세계백화점 있음
 별표 4개  부코때매갔다 117회. 역시 오랜만에 가서 그런지 탈덕한 나의 몸을 들끓게 하기에 충분했다.
 별표 5개  부산역에서 벡스코까지 접근성 좋고, 해운대도 가까워요! 안에 시설도 좋았어요! 그리고 벡스코 식당에 있는 개미집이 해운대점보다 더 맛있었어요👍🏾
 별표 3개  넓고 행사가 많다보니 안내부스나 행사부스 계신분들이 가끔 안내 잘못하거나해서 헤맨기억이 많네요~ 물론 친절하신분도 계셔요~^^조금더 성의것 문의에 답해주심 좋겠어요 벡스코 행사는 항상 가 보고싶어요~^^
 별표 5개  어제 네일 대회하려고 갔었는데 되게 넓고, 시설이 잘 돼있어요
 별표 4개  재밌는 전시를 볼수있어 좋아요
 별표 4개  knn환경마라톤 참여했습니다. 여러가지 행사들도 많고 바깥에는 수소하우스가 있었어요. 수소차가 어떤 구조인지 왜 친환경이라고 하는지 보고 체험해볼수 있어요.
 별표 5개  좋은 정보 체험 하고 갑니다 선물들은 덤으로 ㅎㅎ
 별표 3개  넓고 깨끗함 지하철이랑 굉장히 가까움 행사 많이 하고.앞에 홈플러스도 있음
 별표 5개  깜짝 놀랐어요. 규모와 편의시설 연에서 좋아요. 신세계 백화점과 롯데 백화점이 입점되어 있더군요. 그리고 근처에 홈플러스도 있어요.
 별표 2개  주차장과 거리가 멀어서,, 산책 코스로 추천합니다.
 별표 4개  교통 잘되어있고 크고 깔끔한게 좋은거같아요.
 별표 5개  행사장입니다 Gstar 재미있었습니다
 별표 5개  지스타 너무 재밌었어요.
 별표 3개  게임좋아하면재밌어요.
 별표 5개  교육장으로 으뜸이죠.
 별표 4개  다 괜찮은데..
문제는..전시장이 아닌..뭔가 부족한느낌이 듬.
그게 뭔지 모르겟지만. 2개 3개 빠진기분..분위기로..
 별표 4개  서울을 제외하면 지방 최고의 컨벤션 센터입니다.
부산의 핫 플레이스인 해운대에 위치해 있고, 특히 지하철 벡스코역에서 하차하시면 금방 찿을 수 있는 요지에 자리하고 있어서 접근성이 좋습니다.
식품 박람회, 농산물 박람회, 웨딩 박람회, 건축 자재 박람회, 구인- 구직을 위한 취업 박람회, 연 중 수시로 열리는 베이비 페어 까지 거의 1년 내내 행사가 있다고 보시면 됩니다.
벡스코에 오셨다면 해운대 바닷가와 달맞이 고개, 송정, 기장등  맛 집 탐방등 좋은 추억도 함께 만드시길 추천합니다
 별표 4개  규모 및 내용이 알찬 컨벤션 센터이다. 주차비가 싼 편은 아니며 대부분의 전시회는 주차비 지원이 없으니 참고하시길 바람.
 별표 4개  여러가지 행사 전시가 많아서 잘찾아보면 좋은정보가 많은곳
 별표 4개  지스타가 점점 나날이 작년이 좋았네 작년이 좋았네 내년엔 올해가 대박이네 하면 좋겠네요.
 별표 5개  부산 컨벤션 센터. 가끔 맘에 드는 전시회 때 시간 보내기 좋은곳
특히 모터쇼할때
 별표 5개  시설이 아주완벽합니다
 별표 4개  부산에서 학회하기엔 적절한 장소
 별표 5개  무지개를 볼수있어 좋아요
 별표 5개  콘서트 구경땜에 몇번 들렸는데 주차장도 넓고 좋아요
 별표 5개  살사 동호회 지인들이랑 벡스코 수제맥주 페스티벌에 다녀왔습니다.
음악좋고 맥주 정말 맛있었어요~~~
 별표 3개  코엑스, 킨텍스와 함께 대한민국 3대 컨벤션센터(라고 내 맘대로 생각한다) 대규모 행사에 적합하며
일하시는 분들의 열정이 남다르다.
하지만 내부, 인근 편의시설이 다소 불편.
위치상으로 좋으나 악몽같은
주변 교통상황이 도움을 주지 않음.
자차보단 대중교통 이용 추천.
 별표 3개  낚시박람회 보러 갔었는데요 벡스코 이곳은 다양한 박람회또는 전시회 같은 행사를 볼수가있구요 주차장은 1전시장 2전시장 두군데 있습니다. 큰행사가 있을땐 지하철타고 오시는게 더  좋으실겁니다. 그땐 도로도 엉암이구 주차장도 만차입니다. 그리고 벡스코내에는 스타벅스와 편의점도 있구요 지하에는 더파티 뷔페와 식당들이 있습니다. 벡스코 밖에는 식당이 별로 없으니 지하에서 해결하시는게 좋습니다.
 별표 4개  여러가지 행사도 자주하고 좋아요
 별표 5개  큰 전시회가 많이 열려 좋습니다!
 별표 2개  주차가 유료라 방문하기 꺼려지구요. 전시회들도 그닥 요즘볼게 없어요
 별표 2개  편하지 않으며 불친절하고 비쌉니다.
공공을 위한 건물임에도 너무 이익추구에 몰입하는듯한 느낌입니다
 별표 5개  집바로앞 행사할때마다 자주가요
펫박람회 다녀왓어용
 별표 4개  넓어서 행사에좋음
 별표 3개  창작작품들을 잘 보았어요
 별표 4개  지스타기간이라 갔었는데 매표소가 여전히 답이 없습니다.
인원이 몰려서 어쩔 수 없긴 한데
 별표 3개  볼거리는 다양한데 관람객수에 비해 편의시설이 너무부족한듯
 별표 4개  넓고 교통 편리 쾌적
 별표 4개  공연을 즐기기에 적합하다.
 별표 5개  큰행사는 여기서 열어도 복잡하지만 여기보다 나은곳은 한국에 없을 듯 하다
 별표 4개  각종 많은 이벤트로 활기차다~~~
 별표 4개  한번쯤 가볼만한곳
 별표 3개  주차. 복잡. 부페 맛없음
 별표 5개  서울보다 더 넓고 쾌적. 길찾기도 편안.
 별표 4개  진짜 주차만 해결하면 좋겠구만
 별표 4개  시설 자체는 좋은데 화장실이 좀 적으...
 별표 5개  부산에 큰행사는 이곳에서...
 별표 5개  부산에서좋은역할하는듯
전시가자주있어좋아요
 별표 5개  지스타 재밌네요.  코스프레 하시는 분들 너무 멋지네요.
 별표 4개  부산의 랜드마크. 찾기쉽고 넓어서 세미나하기 딱 좋음.지하철역 마린시티, 해운대가 가까워 위치가 매우 좋음.
 별표 5개  어린이 동반하기 좋은 곳입니다
 별표 4개  다양한 문화생활공간
 별표 4개  많고 다양 전시 컨벤션
 별표 5개  전시회,방람회등으로 자주 방문하는데 좋습니다.
 별표 5개  므라즈 스탠딩 잼났우요. 장소도 넓고
 별표 5개  지스타가 한창이죠~~관광버스 타고 엄청 오셨고 다른 지방에서도 많이 오셔서 번잡하네요~~1층 주차장 오픈 자리에 포켓몬 스토어가 있어요~~덕후들이 줄 서  있네요~~포켓몬 잡은 캡쳐해가면 열쇠고리 비슷한걸 주네요^^
 별표 3개  행사가 있으면 사람이 붐빔니다. 부산의 명물. 
한번쯤은 보면 좋습니다
 별표 5개  전시회가 있을때 구경하기좋아요.
 별표 3개  1주차장 입구 요원들 융통성 없고... 주변 차막혀서 2주차장 가는데 10분 걸림. 왠만하면 처음부터 그냥 2주차장으로 가는걸 추천합니다. 그리고 저만 그렇게 생각하는지 모르겠지만 실내에 앉아서 쉴 공간이 거의 없어요. 실내 벤치도 별로 안보임.
 별표 5개  가수 이선희씨의 부산공연 관람. 지하철 동해선을 이용하여 벡스코역에 하차하여 도보로 5분 정도 소요됨. 아주 넓은 부지에 현대식 디자인으로지어진 각종 전시장 연회장 공연장과 주차장이 들어서서 왠만한 국제행사를 모두 소화할 수 있는 곳이라 생각됨. 음악전용 스튜디오는 아니지만 전시장을 공연장으로 꾸며서 약 5000명정도의 관람석을 셋팅하여 무대를 꾸미고 응향기기는 외부시설용역을 셋팅하여 관람석 전 중  후부에 각각 설치하고 무대조명 또한 최고로 현대적이면서 아름답게 기획한 공연이었습니다.
아내와함께 좋은 추억을 만들었지요.
 별표 5개  점점 좋아지네요.
맥주축제 갔는데 너무 만족했습니다 ㅋ
 별표 4개  넓고 짐 보관소도 있고 좋아요
 별표 5개  2019세븐일레븐 상품전시회 다녀왔는데 신제품트랜드도 보고 시식... 정말 재밌고 좋았어요, 선물도 빵빵~부산오면 지스타뿐아니라 카페쇼나, 전시회보러 또 와야겠어요.
 별표 4개  각종 대형 행사를 치룰수 있는 부산의 자랑 입니다
 별표 5개  부산,경남지역 전시장의 메카
지하철 접근성 좋음
지하 식당가 및 다양한 휴식 공간
 별표 5개  화려하고 가족과 나들이하기 좋음
 별표 4개  주차장이 생각보다 넓어서 편리했음
 별표 3개  다양한 행사 자주 못가서 아쉬움.
 별표 5개  아는지인이결혼을해서갔다왔는데식장은좀작은듯했지만
작게하는거면넘예쁘더라구요
 별표 5개  UP뮤지컬웨딩 사전리허설 및 W웨딩홀 사전점검~~
이쁘게 준비해 웨딩날 뵙겠습니다.~~ 상상 그 이상의 결혼식 유피뮤지컬웨딩
 별표 5개  부산의 자랑 벡스코. 없는 게 없고 풍부한 행사를 많이 합니다 빛나는 문화 생활을 즐길 수 있는 곳 ~
 별표 5개  많은정보와 볼걸가있어서 좋아요
 별표 4개  핸드메이드 페어 갔는데 행사장 배치나 입장등록이 간편하고 좋았음
 별표 2개  예식장 분위기 좋습니다
 별표 5개  시설이 잘 되어 있으니 꼭 한번 검토해 보시길 바랍니다
 별표 4개  엄청크네요..편한신발 강추 gs편의점 1층 지하1층에 있구 지하1층에 라면이 먹기 편합니다.
가상체험 하고싶다면 예약우선!!!!
 별표 5개  전시, 공연, 웨딩, 부페 다양한 공간이 있어요.
 별표 5개  전시장이 깨끗하고 식당가의 음식도 가성비가 좋습니다
 별표 4개  지스타 오늘로 종료 매표소가 외부로 옮겨졌네요
내년부터는 확인하고 가야겠어요
 별표 5개  넓은광장 교통편하고 
나훈아님 최고의 공연장에서 
최고의 공면 ~~
 별표 4개  다양한 전시, 공연을 해서 좋아요. 해운대랑도 가깝습니다.
 별표 4개  더 많은 공연 행사 부탁드립니다
 별표 5개  지스타 꿀잼 지하 푸드코트 옆에 음식점 직원 싸가지없
 별표 5개  대형 행사장입니다
BHS좋은요양보호사교육원
취업박람회 참석차 내방 했습니다
 별표 2개  친절하지만 직원들이 무슨행사를 하는지 전혀교육되어있지않음. 안내가안됨
 별표 5개  주차하기  편리  늘 큰행사가 있는곳
 별표 4개  여러가지 전시회 및공연을 볼수있는곳이예요
 별표 5개  연중 내내 각종 행사가 이어지고 시설도 매우 훌륭하고 가족나들이에도 좋으며 근처에 백화점들이 있어 쇼핑도 좋습니다.
 별표 4개  주차요금 비싼부분을 제외하고 괜찮네요
 별표 4개  넓고 깔끔하다

,
너무 넓다
 별표 4개  각종 박람회시 방문필수 모터쇼나 베이비페어
주차장혼잡
 별표 5개  각종행사는여기서한번쯤가볼만한곳
 별표 5개  깨끗하고 올때마다 볼거리가 많아서 좋아요
 별표 4개  넓고 바로 옆으로 백화점이 있고, 좋습니다
 별표 5개  깨끗하고 잘 갖추어진 곳이네요.
 별표 5개  재미있는 프로그램 체험들이 많음
 별표 5개  정말 다 좋은데 뭔가 큰 행사 있을때 가시는거면 작은 의자나 조그만 돗자리 하나 가져가세요.. 비어있는 의자를 찾기란 매우 어려울 것입니다.. 큰 행사 없을때 가시더라도 진짜 잠깐 있다가 나오실 거 아니면 앉을 거 하나 가져가셔야 할 거에요.ㅠㅜ하도 행사가 많아서 모르고 그냥 갔다가 계단에서 노숙하셔야 돼요.. 그마저도 통로라 눈치보여서 오래 못 있고요.. 뭔가 단점만 말한 것 같은데 전 벡스코를 매우 좋아한다구요!? 벡스코 짱!! 부코 짱!
 별표 4개  기계전시회 방문을 하였는데 시설이 잘되어있는편이나 일산 킨텍스나 코엑스보다는 좀 규모가 작고, 주차하기는 편합니다
 별표 4개  부산도 이런곳이 있다 내일부터g스타
 별표 5개  집톡무료세미나가정말좋았습니다^^
근데강의듣는사람들이별로없었습니다^^
다들인테리어소품사러갔어요ㅠㅠ
 별표 4개  공간이 커서 행사가 많고 그래서 사람도 많고 돈도 많이 벌 수 있을 것 같아요. 주차장도 부족한데 너무 않좋아요. 전기차,수소차 할인제 없어요.그래서 마음놓고 주차를 못해서 옆에 홈플러스에 주차해 놓고 끝나면 다시와서 쇼핑,식사 하고 나오면 되요.참고로 이 사진은 하나투어 여행박람회 때 사진입니다.
 별표 4개  타지역 사람들은 잘 모르고 지역주민만 이용하니 좀그래요.
 별표 4개  넓음. 깔끔함. 주차장이 크지만 가는길의 도로가 지옥이다. 박람회나 어린이 공연을 하는곳임. 가능하면 대중교통 추천하고 조금만 가면 광안리임.
 별표 5개  좋은 시기때 가면 아주 좋은곳
 별표 4개  여러가지 캠페인이 개최되는 부산사람들은 아마 모르는 사람이 없을꺼요. 크고 작은 전시회는 물론 음악회도 열리지요. 오늘은 하나투어 여행 박람회가 있어 방문했다. 볼거리도 많고, 좋은 정보도 얻었다. 조용필가수 기념콘서트 개최 포스터가 대문짝만하게 붙어 있다. 즐거운 곳으로....
 별표 4개  시민들 이용 많아 주차가 문제될 수도 있음
 별표 5개  홈데코 때문에 방문했는데 좋았습니다
 별표 4개  다 좋은데 사람이 많음ㅜㅜ
 별표 4개  각종 박람회를 진행하고 좋습니다
시설도 좋구요
 별표 5개  매년 11월 지스타보러 갑니다.
 별표 4개  다양한 전시와 공연이 많은곳
 별표 4개  벡스코 전시회에 전시되었던 차들...
한편의 영화를 본것처럼 모두예쁘고 멎졌답니다.
전시회 공간이 넓어서 다리는 조금 아프지만
재미있는 경험이었답니다.
 별표 5개  깔끔하고 관리가 잘된 건물 이고 강의실 400~500명 정도 사용가능 합니다
 별표 4개  넓은 전시공간으로 다양한 체험이 가능함
 별표 1개  나름 부산의 큰 센터인데 관리를 이런식으로 하냐..
 별표 5개  어린이날행사에 갔는데
 역시 다들 노력하시는 모습이 보기좋네요
 별표 4개  다양한 전시회가 열리는 곳이에요
 별표 3개  주차가 복잡하고 입구가 너무 혼잡해요
 별표 4개  행사가 많음 근데 너무 멀어
 별표 5개  계절에 맞게 여러곳에서 다양한 문화를 체험 할수 있습니다
 별표 5개  게임이 엄청나네  2019지스타
 별표 4개  박람회에서 좋은것 많이 보고 왔습니다 
덕분에 건강이 좋아 질것 같아요
 별표 5개  공간이 크고 박람회 많이 해서 볼게 많아요!
 별표 3개  결혼식 때문에 갔는데 지하주차장 사용 못하게 함,지상주차하고 걸어갔다왔다하려니 힘듦
특히 결혼식장 뷔페는 최악
여러팀 함께 먹어서 복잡하고, 미리 언지없이 시간다됐다고 쫒아냄, 음식도 빨리 리필 안해주고 맛도 별로였음.
걸어다니는 동선 이나 홀입구 막고 서서 수다떨고 음료가져다 달라해도 소식없고 말도 엄청 불친절한 무개념 알바들 다수 포진, 한번 왔다갈 손님이라 여기는지 직원교육 신경안쓰는 듯
 별표 2개  80년대 웨딩홀같아요 부페도진짜먹을것없고..
 별표 4개  넓고 쾌적해요
 별표 4개  창업 박람회에 새로운 아이템을 공유하게되어 좋았습니다
 별표 3개  이번 벡스코에 축제로 한번들러보았습니다. 엄청난 크기에 건물인데도 사람들이 한번에 몰려오다보니
큰건물이 작게보입니다. 이럴때 스태프들이 관리를 잘해줬으면.. 그거빼고는 다좋았습니다.
 별표 4개  지스타 같은 대규모 행사만 아니면 사람이 그리 북적하지 않고 좋습니다. 할거없을 때 새로운 것을 보고 싶을때 가끔 둘러보는 것도 괜찮습니다
 별표 5개  최고의 전시, 관람, 공연시설. 편의시설도 완비. 지하의 식당시설도 최근 리모델링되어 이용하기 좋음. 버스, 지하철 등 연계 교통수단도 많아 편리하게 접근 가능. 주변 호텔, 백화점, 관광지 등이 많아 중간중간 여유를 즐길 수 있음.
 별표 5개  구경하는 재미가 넘쳐납니다.
 별표 4개  부산에 있는 컨벤션센터. 공연, 전시, 예식 등 다양한 행사가 가능.
 별표 5개  친구보러 잠시 갔다왔습니다.
 별표 5개  세미나 교육 심포지움 장소로 최적.
 별표 5개  부산 유일 최대 컨벤션 센터 시설이 깨끗하고 관리가 잘됨
 별표 3개  코마린 전시회 관람 다녀왔네요
 별표 5개  리빙페어, 전시회등 관람하기좋은 곳이에요
 별표 4개  예식만 본다고 주차권 1시간짜리는 너무 짧은거 아니요?
 별표 5개  진짜 커피쇼 좋았어요.
 별표 2개  3류 전시장 느낌.
 별표 3개  그늘이 많이 없다는 단점
 별표 5개  주차장 시설은 잘 되어 있는 편이나 자차를 가지고 갈 경우 여유가 필요해요
 별표 5개  이번에 카페쇼보러 벡스코 다녀왔어요! 건물이 아주 크고 넓고 깨끗해서 좋았습니다.
 별표 1개  입장료가너무비쌈  가성비제로에가갑다 전시가목적이아니고 입장료장사 볼것도너무없다 코엑스비교하면20점수준
 별표 4개  주차가...좋다하면 좋고. 사람많을때는 안좋고
베스코는 특별전할때 평일에 가야함
 별표 3개  접근성이 아주좋고 교통편도 아주 편리합니다 버스 지하철 동해남부선역도 있어서 가고싶은곳
다갈수있답니다 행사를하여도
장소가 넓으니까 사람들하고도
부대끼지 않아요
 별표 5개  주차장 넓고 아주넓은 전시장이 많음
지하 식당이 있음
 별표 5개  바다 마라톤으로 오랜만에 찾았네요.
 별표 4개  유명한 행사로 G-star,코믹월드,부산모터쇼 등이 있으며 사람이 무척 많이와요 ㅎ  더운여름에 쉴곳이 없어서 조금 힘들었어요 본관은 역과 붙어있어서 편해요 ~^^
 별표 4개  지스타 참관 차 방문. 전시장답게 크고 넓은 시설. 코엑스보다 나은 것 같음. 근데 지스타 b2b관 티켓 20만원은 정말 도둑놈 심보 같음.
 별표 3개  박람회가 많이 열려요.
 별표 5개  탁트인 광장이 너무좋아요.
 별표 4개  베이비페어참가
 별표 4개  베이비페어 같은 큰 행사있을 때 다른 지역에서하는 페어보다 규모가 커서 좋습니다만 넓은 주차장이 항상 만차여서 주차가 힘들어요.
 별표 4개  주차편리.안에스타벅스편의점 삼진어묵카페베네있음
 별표 2개  근처에 노조 데모해서 맨날 시끄러움
 별표 5개  Gstar 게임쇼의 백미
 별표 3개  업체  숫자가 너무  없네요 부스도작고요
 별표 1개  공기조절을 안했던듯
덮고
짜증났음
 별표 5개  요트 전시회 참관을 위해 방문했었는데, 이 전시회는 꼭 여성모델들이 보트를 배경으로 사진모델 서비스를 하더라구요.
 별표 5개  부산 벡스코, 부산은 오면 항상 좋은 일이 생긴다. 기운이 좋은 듯~!!!
 별표 3개  각종행사로 유명한 곳이며 많은 관람객이 모이는 장소입니다
 별표 5개  부산의 전시컨벤션 센터로 많은 행사가 이루어지고 있습니다.
 별표 5개  결혼식 참석으로 갔는데 전시회 공간으로 국제적으로 비교해도 훌륭합니다.
 별표 4개  넓고 찾아가기 용이
 별표 2개  그냥 복잡함 꼭 가실일 없으면 가고싶지 않은 장소 너무 복잡고  모든게 불편하네요
 별표 1개  음식 박람회...절대 싸지 않음 한곳에 여러 식당과 음식들을 모아 둔 곳..그런데 입장료와 주차비도 받음... 왕짜증 입장료와 주차비를 받으면 가격이라도 "와우싸다~~~"는 느낌이 들어야 박람회가는 재미가 있고 아깝지 않겠죠?
 별표 5개  늘 좋아요
 별표 4개  뮤지컬, 전시회, 다양한 장소로 활용, 주차 조금 불편
 별표 5개  넓고 깔끔
 별표 4개  박람회나 회의용으로는 최고입니다.
 별표 4개  볼만한 행사가 많아요~~^^
 별표 5개  사람마나 넓어 힘들어
 별표 4개  각종 회의와 전시회가 개최되는 부산의 명소중 히나네요. 일산 킨텍스와 비교하면 적절할듯 싶습니다.
 별표 4개  영남권에서 각종 행사와 축제를 개최하는 곳이다. 큰 규모의 전시관과 넓은 부지로 어떠한 행사도 무리 없이 진행 할수 있는 곳이다. 지하철 또한 바로 앞에 연결되어 있어 접근성이 뛰어나다.
또한 곳곳에 부산의 마천루가 있어 부산을 느끼기에도 좋다.
하지만 도쿄 게임쇼나 다른 지역에서 열리는 행사에 비해서 적은 인원수가 참가 하였음에도 매표소 대기줄은 훨씬 더 기다리는 시간이 길다
주변에 식당과 같은 먹거리가 부족하다 이곳에 참여하게 된다면 미리 음식을 먹고 오거나 또는 포장해오는것이 현명해보인다. 주차장이 생각보다 복잡한데 처음 오는 사람이라면 잘 알아보자
 별표 5개  부산의 상징 컨베이션.
서울의 코엑스이다.
매주 다양한 행사로 많은 정보와 지식을 얻는다.
전시회 사전예약하면 무료관람도 가능합니다.
네이버에서 벡스코 입력하면 확인가능합니다.
 별표 4개  이용이 편리합니다. 다만 부산역에서 좀 멀어요.
 별표 2개  주차가 문제~
 별표 5개  지스타 행사 기간 방문
 별표 5개  정말 재미있고 발바닥 아픈 스탠딩공연 관람이었어요
 별표 5개  시설이 넓습니다
 별표 4개  좋아요~! 박람회인지 장터인지.. 뭐 그래도 이런장소가 있으니 좋아요~! 다만 주차장이 복잡하고 너무 정리가 안되는게 아쉬워요.
 별표 5개  아 아주좋다
 별표 5개  행사가많아서좋아요 굿굿
 별표 5개  큰 전시회는 항상 여기서 열려서 애용하는 곳입니다 주차 넉넉하고 식당도 실내에도 있고 주변에 백화점 홈플러스 등도 있어서 좋습니다
 별표 5개  깨끗하고
만족
 별표 5개  한강이남 최우수 회의 전시장
 별표 4개  넓고 행사가 많음
 별표 5개  많은행사가있어 편리해요!
 별표 5개  다양한 컨텐츠를 접할수있죠
 별표 3개  늘 많은 전시회가 열리는 부산의 대표적 전시회장이다. 꽤 넓고 다양한 홀이 운영되는데 구획이 잘 된 편은 아니라 헤매다 보면 다른 유료 전시홀에 갇혀 나가지 못하는 우스운 경험도 가끔 하게 된다..
 별표 5개  새로운 소식과 문화를 발빠르게 만날수 있어요
 별표 4개  일산 킨텍스보다 더 잘 만든 듯. 지하철 바로 앞이고 건물도 더 멋있는듯
 별표 4개  넓어서 좋다
 별표 5개  접근성, 편의성 모두 좋음
주차비는 10분당 300원
 별표 5개  지스타 최고
 별표 4개  다양한 경험이 됨. 새로운정보
 별표 4개  영남권 최대,최고의 컨벤션 센터.
다양한 행사를 치뤄내는데 전혀 무리가 없는 부산의 랜드마크.
단지 주차문제가 개선되었으면 한다.
 별표 5개  농산물 직거래판매전 맛있고 신선했어요
 별표 5개  모터쇼도 열리고 국제적인 장소네요.
언젠가 다시 가보고 싶네요.
 별표 4개  행사는 벡스코에서 부산 의켄벤센
 별표 5개  다양한 공연과 전시를 볼수있어 좋아요
 별표 4개  컨퍼러스와 회의가 많습니다. 찾아다니기가 좀 복잡한듯.
 별표 5개  많은전시 중입니다
 별표 4개  음.. 그냥 학회하기 좋은 곳
 별표 4개  전시회 좀 더 다양하게 해주세용
 별표 4개  부산에서 매주 열리는 행사장
 별표 4개  주차장이 멀어도 연결되어있어 좋아요
 별표 3개  기술인프라와 소통
 별표 5개  넓고, 깨끗합니다.
 별표 5개  다양한 전시회가 열리는 공간
 별표 4개  넓어서좋은데 넓어서 힘들기도하다. 신관 본관 구분한다고 힘들었음
 별표 4개  전람회 구경가세요.
 별표 5개  볼만한 전시가 많당
 별표 5개  공연장 잔시장으로 최곱니다
 별표 4개  연수 차 들른 곳. 좋아요.
 별표 4개  여러가지 행사를 많이 함
 별표 5개  교통이 편리함
 별표 5개  다양한 행사의 장 세미나 열기 좋음 편리함
 별표 5개  아주좋죠~
 별표 4개  베이비 페어 처음 가봤는데 사람이...너무 많아요
 별표 1개  복잡혀
 별표 4개  넓고 동선이 편해요
 별표 3개  각종 행사때 가면 구경거리가 많음
 별표 4개  주차공간도 많고 안내가 잘되어 있어요
 별표 5개  1998년 10월 공사를 착공하여 2001년 5월 부산전시컨벤션센터(BEXCO)라는 이름으로 준공, 2001년 9월에 개관했습니다.
2002 한일 월드컵 본선 조추첨,21개국 정상이 참가한 2005 APEC 정상회의, 130개국에서 참가한 OECD 세계포럼,부산국제모터쇼등 국제 행사를 개최하였습니다.
볼거리 많은 각종 문화행사가 자주 개최되어 문화 여가 생활을 즐기기에 좋은 곳입니다.
 별표 4개  꽤괜찮은시설의 컨벤션센터
 별표 5개  주차비 부담 장시간주차한다면백화점이용추천
 별표 5개  굿굿굿
 별표 4개  많은 일을 하기때문
 별표 2개  교통이 그리 썩 편리하지는 않네요.
 별표 2개  어떠한 장소에 방문했을때 위치의 편리성과 시설도 중요하지만 그 곳에서 만나는 사람에 따라 그 장소의 이미지가 박히기도 하는데 처음 방문이라 길을 물어봤는데 주차요원 아저씨가 반말에 소리를 지르며 '저쪽으로 가라!!' 성질을 내는데 지방 사투리겠거니 이해 할 수 있는 수준의 응대가 아니었다. 첫 이미지부터 최악이었는데 전반적으로 불친절함이 가득했다. 시설은 쏘쏘....
 별표 5개  재미있어용 진짜 vr짱재밋어요오
 별표 4개  볼게 많아요. 부산미술관을 함께 둘러보시는걸 추천 드려요
 별표 4개  깨끗하고 물도 있고 화장실도 크고 좋아요. 매해 불편없이 이용합니다
 별표 4개  안에 음식은 행사장안인데 그냥 그렇고 행사장으론 충분히 괜찮음.
 별표 3개  사람많음 너무 많음 너어무 많음
 별표 3개  결혼식 갔었는데 예식장 좋은데 부페는 맛없고 종류도 별로였음
 별표 4개  홈&리빙전 볼만한 행사
 별표 4개  지스타 재밌었습니다.
 별표 3개  여러 추억과 실패를 맛본곳
 별표 3개  주차가 불편해요
 별표 4개  행사같은거 많이했으면 좋을듯합니다
 별표 5개  부산에서 하나밖에없는 컨벤션센터
 별표 4개  부산코믹월드 부코 참석
아이들이 좋아하네요 서코 가보고싶다 ㅎ
 별표 4개  학회나 심포지엄 같은 규모가 필요한 모임에 좋음.
 별표 5개  뷔폐최고 예식장도패션쇼진ㅇ같은특이한궂ㆍㄷ
 별표 5개  넓어요! 행사에 딱입니다.
 별표 5개  깔끔하고 맛있음
 별표 5개  VR체험   아이들은 좋아하네요
 별표 4개  여러가지 행사로 일상에 새로움을 전해주는곳
 별표 4개  주차장 넓고, 공연장도 있고.
 별표 4개  주차공간은 넓지만 워낙 많은 차들이 이용하다보니 주차하기가 매우 어려웠다
 별표 5개  넓은 주차장과 행사장.지하에 식당가.부산사람들이 부럽습니다.
 별표 2개  주차비 비쌉니다
 별표 5개  재미있어요
 별표 5개  드론쇼 코리아 에서 많은 드론 잘 보고 갑니다
 별표 4개  서울 코엑스처럼 크고 넓어요
 별표 5개  동남권에서 좀 크다 싶은 행사는 거진 다 여기서 한다. 그만큼 크고 넓어서 좋은 곳.
 별표 4개  벡스코 전시회 왔어요. 시설 좋고 전시회 괜찮고 주차도 편했어요.
 별표 5개  넓은 주차장.지하철 역세권.넓은 전시장
 별표 5개  공연 보기에 최적위 장소
 별표 5개  다양한 행사가 많아서 좋아요.
 별표 4개  벡스코에서 부산행사 대부분이 열리지요. 이번에는 수제맥주축제. 센텀맥주축제보단 규모는 작지만 다양한 수제맥주를 마실수있어서 좋았어요
 별표 4개  부산의 전시장으로 제2의 서울과 같이 외국인들도 오고 다양한 행사가 개최되어 나들이 하기 좋은 곳~ 부산에서 드론을 날리다.
 별표 4개  강남에 코엑스
일산에 킨텍스가있으면
부산엔 벡스코 !

우연히 맥주축제에 참여하게되었는데
나름볼거리도많았고 나쁘지않았음
 별표 5개  넓고 깨끗하며 여러 행사를 해서 좋아요
 별표 5개  대한민국 최고의 전시 행사장입니다
 별표 5개  너무넒고되게좋아요
 별표 5개  산업 트럭 모터쇼로 갔었다 근데 너무 좋긴 한데 인근 교통이 조금 어지럽다
 별표 4개  부산의 대표적인 컨벤션 센터입니다. 1관, 2관, 오디토리움으로 궝되어 있습니다. 매년 부산모터쇼, G스타 등이 개최되고 다양한 국제 행사가 열립니다. 해운대에 위치하여 관광지로 바로 이동이 가능합니다.
 별표 5개  지스타넘잼씀
 별표 5개  대형 컨벤션센터에서 마이스 행사를 개최합니다. 낚시박람회 준비가 한창이었습니다.
 별표 5개  두번째 방문이에요
 별표 4개  에어컨좀 빵빵하게 틀어주세요
 별표 4개  다목적공연관으로 공연, 세미나... 여러 목적으로 사용할수있으며 특히 부산에서 공연관으로 3,000명이상을 수용할수있어서 아주 유용함
 별표 4개  들어가는 좌회전 신호가 너무 짧음
 별표 3개  이번에 카페쇼 다녀왔습니다
태풍이 불어도 고고
태풍 영향인지 업체도 저고 이벤트나 약간 아쉽네요
다음을 기대해봐야겠습니다
 별표 5개  서울에 있었으면 각종 전시회마다 찾아갔을것 같습니다. 화장실도 많고 내부도 넓어서 좋아요
 별표 2개  공연장으로는 최고이나 공연관람후 주차비는 무료여야 하는거 아닌감
 별표 5개  놀러간날에 진짜들이 많아서 걷기만해도 웃겻음
 별표 3개  벡스코 다운  평범함
 별표 5개  너무 넑고 좋아요
 별표 5개  재미있어요
 별표 4개  시설이 훌륭해요.
 별표 3개  지하철에서 멀어요 ㅜㅜ
벡스코 지하철 ㅜㅜ
 별표 4개  관광전은.  일찍가야할듯 3시4시쯤가면 정리하는. 모습을 구경할듯해요
이벤트도 재밌었고.  내년에 기회되면 더 일찍가야겠어요
 별표 5개  여러가지 행사하는곳 굿
 별표 3개  국제 관광전에 다녀왔으나 준비와 진행에 부족함이 많아 아쉽습니다.
야외에서 진행된 수제 맥주 축제덕에 멋진 가을주말이되었네요.
행사진행도 좋지만 내용이 알찼으면... 아쉬워용.
 별표 5개  전시, 자료와 정보 공유에 최적화된 곳. 부산의 세계화는 여기서부터.
 별표 5개  다양한 전시행사와 공연 강연회 편리한 교통과 수월한 진입조건 만족스럽습니다
 별표 4개  벡스코 하면 주산 전시장의 꽃이죠
 별표 3개  그렇다 특별한 일이 없다면 잘 안가는 곳이다.
 별표 4개  대중교통 편리함
 별표 5개  부산국제기계대전 방문
 별표 5개  지스타~ 재미있음 그러나 오후되면 사람이 너무많음
 별표 5개  멋진 차량 투성이
 별표 4개  어마어마한 규모.
 별표 1개  화장실 가고 물 먹기 편리해요
 별표 5개  시설 굿
 별표 4개  전시 및 컨벤션
 별표 5개  말이 필요 없는곳 컨벤션 세타중 지방에서 유일하게 흑자내는 곳이죠
 별표 5개  매년 11월중순에 하는 지스타 많이 놀러오세여
 별표 4개  여러박람회로참유익하고웅장한곳이군요
 별표 5개  지스타 개꿀잼
 별표 5개  지스타를위해
 별표 5개  부산의 랜드마크 중 제일 유명한 곳이 아닐까싶다. 다양한 문화 행사와 국내 최대 게임관련 행사인 지스타가 열리는 곳이기도 하다. 역 근처엔 숙소가 없지만 게스트하우스가 몰려있는 해운대가 바로 2정거장이라는 건 최고의 장점. 부산에 지인이 있다면 졸라서라도 한번은 가봐야하는 곳이다!
강력추천!
 별표 5개  시설이 좋고 화장실도 많고 주차장이 넓고 좋았다
 별표 3개  아트페어등 전시회 보기 즣은곳
 별표 5개  관광건물답게 매우 넓습니다. 저는 부산 코믹월드 목적으로 갔는데 생각보다 널널하게 즐기기에 좋습니다. 지스타목적으로 방문하실분은 몇시간 대기를 하실 각오를 하셔야합니다.
 별표 5개  네이밍값을 하는 곳이죠.
넓은 실내라 예식때 붑비지 않아서 좋아요.
 별표 5개  지스타 2018때 가봤지만 정말 좋은 곳인듯 하다
 별표 5개  베페로방문 저렴한 주차료, 다양한 행사
 별표 1개  최악입니다 주차 교통 전부 엉망이고 다시는 가고 싶지 않네요 주차장 진입했다가 만차라 주차 할 수도 없는데 출구로 빠져나오는데 1시간 걸렸고 주차비도 징수합니다 이딴식으로 운영할거면 아예 홍보를 하질 마세요 너무 화가 나서 말이 안 나오네요 진짜 주차비 영수증도 안 나오고 대표번호로는 대중교통 이용하라는 안내멘트만 나오네요 이용객 많다고 관리 개판으로 하시는데 후진국이 따로 없습니다.
 별표 5개  낚시박람회다녀옴 크크
 별표 3개  부산에서 벡스코가없었으면 어떻게 할뻔했노?  온갖 좋은 행사 다하고 좋다.
 별표 5개  다이아 좋았다
 별표 4개  전시회 갔다옴...
 별표 3개  학술대회의 최적의 장소
부산 지하철 2호선 센텀시티역에서 가까워요.
 별표 4개  재미있어요😗
 별표 4개  위치 좋음 주변 상가에 쉽게 도달 가능
 별표 4개  어린이날 행사때 방문했어요^^ 벡스코 공터에서 소방차가와서 응급처치 체험도하고 어린이들을 위한 체험부스도 이용했어요^^ 내부에서 하는건 줄이길고 공기가 탁해서 잠깐보고 나왔어요^^
생각보다 줄이길어서 하루를 다 시간내실수있을만큼 시간여유되시면 체험하기 좋아요^^
저는 해운대 센텀시티 센텀호텔에있는 손스튜디오에 방문할 일이있어서 겸사겸사 들렀어요^^
 별표 5개  전시회는 모르겠고 마라톤 하러 자주 갔네. 부산에도 이런곳이 있어야지.
 별표 3개  실질적으로 시설은 깔끔하고 좋다. 박람회,전시회 등등 큰 이벤트를 많이 하고 여기서 하는 이벤트들은 사전예약을 다받는데 예약하면 저렴한 가격으로 볼 수 있다. 필자는 주말 카페쇼를 갔는데 실망이 컸다. 형식적인 이름은 카페쇼인데 전혀 상관없는 업체들이 과반수였다. 차라리 시간과 돈을 더 투자해서 내가 찾아가서 커피 한잔을 사먹는게 나았을텐데..  두 번은 갈 곳이 아니였다. 그리고 지하에 식당이 있는데 추천 하지않는다. 한국 온 외국인들이 들릴까 걱정이 앞선다.. 저 가격이면 더 맛있는 집을 밖에서 찾을텐데 라는 생각이 많이들었다 맛은 굉장히 떨어진다.
 별표 5개  회의, 전시 등 최적의 장소
 별표 3개  방문했을때 아무것도 없어서....
 별표 5개  말 이 필요있을까
 별표 5개  건모 오빠 콘서트 재미나게 보고왔어요
 별표 5개  층고가 높고 넓은 공간과 주차시설 .
 별표 5개  일년내내 새로운 행사와 경험을 할수있다
 별표 4개  대규모 행사가능한 곳
 별표 4개  지스타때, 모터쇼때 총 4번정도를 가봤지만 갈 때마다 좁고 미어터지고 사람에 치이고. 하지만 어쩌겠는가 부산에서 하는 큰 행사는 장소가 없는걸.
 별표 5개  부산 지스타는 언제나 벡스코에서
잼있게 잘 놀다가감
 별표 4개  문화생활하기 좋은곳이나 주차공간 협소
 별표 5개  부산 전시컨벤션산업의 중심지
 별표 5개  크고 아름다운 부산 최대의 실내 전시장이라고 생각함
 별표 4개  한번씩 가면 볼거리도많고 좋은정보도 얻을수있고
아빠랑갔는데 65세이상은 무료? ㅋ
 별표 5개  부산의상징^^
 별표 4개  부산 경남을 대표하는 대형 컨벤션센터로
해운대가 근접해 행사 후 여가할동이 쉽습니다.
 별표 5개  각종 박람회, 학술세미나,전시관람 등 년중에 많은 유익한 행사가 넓은공간을 통해 이루어지고있어 부산을 대표하는 곳이라 할수있음
 별표 5개  학회 장소로 적합한 곳
 별표 4개  다조은데.해운대쪽에서좌회전선진입로가 너무짧아서불편해요
 별표 5개  다양한박람회와전시회가 열리는곳입니다
 별표 3개  행사하기에는 충분히 좋으나 주변 버스터미널과 부산역이나 부전역, 공항에서 멀리 떨어져 있어 타 도시에서 올 때 접근성이 매우 낮은 단점이 있습니다.
 별표 4개  널찍한  장소 1층엔 카페베네 gs25가 있다
 별표 5개  다양한전시, 행사가 이뤄지는 큰 장소
 별표 5개  전시장으론 최고입니다!
 별표 4개  공연장은 최고라는 믿음이 생겼다
 별표 4개  박람회 보기 좋습니다. 넓은 공간
 별표 4개  벡스코에서 가깝고, 깨끗하고 현대적인 건물지만
욕실 샤워 커턴이 잘 못 설치되어 욕실 바닥에 물이 흐르는 문제가 있습니다.
 별표 4개  드론쇼코리아 좋았습니다!
 별표 1개  공간은넓고 좋은데 편리시설 없음의불편함
 별표 4개  부산 시내버스를 타다보면 젤 눈에 띔. 여기서 vr페스티벌처럼 체험할수 있는 행사가 있을수 있으니 부산으로 여행을 간다면 일정을 확인해볼것!
 별표 3개  부산 유일의 컨벤션 센터 이상도 이하도 아님
 별표 4개  부산 벡스코 많은 행사가 열리는곳이라 넓고 좋은 구경거리가 있어좋내요
 별표 5개  다양한 체험을 할수 있는 곳이다
 별표 4개  오디트리움 롤드컵 직관 애매함 목아팜 위로봐야되서
 별표 5개  벡스코는 누구나 남녀노소 관계없이 재미있는 곳이예요!!
 별표 4개  전시환경이 넓고 쾌적하다. 편의시설도 곳곳에 있고.
 별표 5개  나이트레이스 edm 파티
 별표 3개  규모가 작습니다
 별표 4개  컨벤션 센터.
 별표 1개  진짜 서울이랑 비교해서 참여업체가 너무 적어서  시간아까워요..
 별표 5개  백스코 상상체험 꿀잼
 별표 4개  캠핑카전시 볼게 많았어요
 별표 4개  다 좋은데...그놈의 주차..
 별표 4개  주차, 흡연일 빼면 다 좋아요
 별표 3개  전시회 초청 받고 갔는데 주차장 요금은 조금 아닌듯
 별표 4개  앱깔고 무료입장~~
 별표 5개  다좋은디 주차비는 비싼편임니다..
머 해운대가 다비싸지만..
 별표 4개  대구 엑스코보다 훨씬 크고 시설 좋은듯.....
 별표 5개  주차편리 화려한 볼거리
 별표 5개  아트부산 진행중^^
파지노 작가 작품을 만날 수 있어요^^
 별표 5개  주 매회 진행되는 다양한 이벤트와 볼거리가 포진되어 있음. 참가비는 무료에서부터 유료로 다양함. GSTAR 나 유명 컨벤션이 열리는 장소. 컨벤션이 열리는 주는 벡스코 주변에 먹거리 시장도 함께 출현
 별표 4개  1년내내 행사로 활기찬 분위기.
 별표 5개  공연을 보고 삶의 즐거움을  다시금 느까죠
 별표 3개  정리 정돈이 잘 되어 있음
 별표 4개  개전시회. 학벌전시회. 콘서트 갔다옴
개전시회는 멍뭉이들하고 냥이들 봐서 행벜.
학벌전시회는 내가 나온 학교도 보고 요즘애들 열심히 사는것도 보고 신선.     
콘서트는 즐겁. 주차요금은 꼭 알아보고 가도록
주차요원아저씨가 안내봉으로 콕콕 지적질해서 기분 개잡쳤음. 안내요원들 각성하길
 별표 4개  시설도 좋고 다양한 전시회를 해서 가볼만 한데 주차하기가 다소 번거로움
 별표 4개  식음료시설이 부족하고 특정 구간 이동 동선이 긺. 대중교통접근은 좋으나 주차장이 좁아터짐
 별표 5개  교통도좋고여러가지행사도많이해서좋은곳
 별표 5개  행사같은것도 많이해서 볼거리가 넘쳐나네요
 별표 4개  연중 각종 행사들(전시회, 컨퍼런스, 박람회등)이 끊임 없이 열리는 곳
 별표 5개  안에 편의점 있어서 따로 멀리 안가도 됨. 근데 지하에 식당 있었던걸로 아는데 지하가 없어짐
 별표 5개  G-Star 마다 매번 갑니다.
 별표 1개  두번다시는가고싶지않아요.  주차장협소
 별표 4개  유익한 전시회가 자주 열리는 곳
 별표 5개  국내에서 가장 좋은 곳 아닐까?
 별표 4개  부산의 코엑스 같은 전시장. 지스타 때문에 다녀왔는데 부산역에서 갈 때 지하철로 환승이 필요하긴 했지만, 접근성이 나쁜 편은 아닌 것 같습니다. 규모는 상대적으로 작았지만, 편의시설도 비교적 잘 갖춰져 있고요.
 별표 5개  부산 박람회 짱 장소 벡스코
 별표 4개  복잡합니다
 별표 4개  벡스코 soso
 별표 4개  다양한행사가 있지요 뷔폐음식도 괜찮았어요
 별표 3개  박람회가 자주 개최됩니다. 볼거리 많아요. 사전예약하면 공짜 많아요
 별표 3개  지스타에 다녀옴! 너무 사람도 많고 볼거리도 없...ㅠㅠ
엄청 빨리가서 상품받는거 말고는 기본 30분 이상 줄을 서서 체험해야되는데
매년 가보지만...사람할짓이 못됨 ㅠㅠ 그래도 내가 정말 좋아하는 게임이나 좋아하는 스트리머 비제이 유튜버가 온다면 가보긴 좋음!
운을 시험하는 행사가 많으니 도전해봐도 나쁘진 않습니당.
 별표 5개  지스타 잘갔다왔었음
 별표 5개  부산코믹월드할때에는사람은좀많지만밖에코스프레하신분들도돌아다니시고구경하는재미도있네요^^
 별표 5개  카페쇼때문에 갔었는데 전체적으로 쾌적하고 VR체험관을 비롯한 다양한 문화시설을 즐길수있어서 좋다
 별표 5개  G스타 재밌게 보고 왔습니다!
 별표 5개  지스타때 갔는데.. 사람 너무 많아요
 별표 2개  여기는 뭐 볼게 없습니다. ㅡㅡㅋ 휑합니다.ㅎ
 별표 3개  수제 맥주 시음축제를 하기때문에 오셔셔 부담없이 한잔하시면됨미다
 별표 3개  플라스틱 의자 갖다놓고 가깝다고 vip석 16만원이상파는... 이상한곳
 별표 4개  저는 코스프레 할때 와서 그런지
사람들이 온통 코스 ㅋㅋㅋ 애들이
랑 놀로와서 즐기는것도 나쁘지 않을것  같네요
 별표 3개  그래도 부산의 시그니처 전시장
 별표 4개  센텀시티내에 이런 시설이 있어서 좋다.
공용주차장 마냥 이용할수 있으니 그점도 좋음.
 별표 3개  주차장이 좀 협소하네요. 주차선도 좁아서 차빠져나올때도 힘들고요.
 별표 5개  콘서트 때문에 갔었는데 쾌적합니다 휠체어 사용 하시는 분들도 좋아용
 별표 5개  부산에 1개있음
 별표 3개  배송중 방문하였는데 화물 주차장 가는데 찾기 매우 불편함
 별표 3개  여러 종류의 세미나나  각종 전시공간이 마련되어 있다. 주차장은 무조건 유료다.
 별표 3개  대형 전시장
 별표 4개  가볼만한곳
 별표 3개  동해선에서 너무 멀리 위치함. 왜 그런식으로 지하철 노선을 설계한겨ㅡㅡ
 별표 4개  적절한 편의시설과 접근성. 그런데 전시회 좋은게 너무 없음
 별표 5개  동남권 최고의 컨벤션 센터. 1년 내내 다양한 이벤트가 발생
 별표 5개  넓고 쾌적하고 행사하기가 좋다
 별표 5개  승리 콘서트 보러 간 벡스코.
기억이 좋아서 별이 5개☆
 별표 4개  서울외 지역중 최고의 면적과 시설을 자랑한다...지방이지만 나름 시스템적이다
 별표 5개  여러전통차  새로운 다기와  전통침향도 볼만했고,
비트차와  쿠키  무료시식회 참석해서  시식도하고ㅜ
재미 있었습니다.
 별표 5개  각종 박람회가 개최되고 있아서 각종 정보를 얻을수있고 지하 식당가가있어 편리하며. 지하철도 연계할수 있읍니다.
 별표 5개  아주 멋지고 주차비도 저렴함
 별표 4개  넓고 접근성도 좋아요
 별표 5개  보트쇼좋아
 별표 5개  컨벤션센터에 결혼식이 있어서 갔는데 부페가 정말 괜찮더군요 역시 더파티 ㅎㅎ벡스코 덕분에 부산에서 여러가지 전시나 공연 및 행사들이 많이 생겨서 좋습니다^^
 별표 4개  뭐 그닥!! 전시회 보러 간건데..
 별표 5개  캐리 러브콘서트
 별표 5개  전시회 관람과 식사가 가능
 별표 5개  좋아요
 별표 4개  좋음
 별표 4개  좋아요
 별표 5개  좋음
 별표 4개  좋다
 별표 5개  재밌었다
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  괜찮아요
 별표 3개  내부 시설도 외관에 못지않게 잘갖춰 주면 금상첨화 일듯 ㅠㅠ
 별표 3개  시설도 불편하고 사람도 많아서 좀 불편했음
 별표 5개  부산에서인기있는곳
 별표 5개  시설좋고 교통좋고. 주변 시설과디 잘 어울려요.
 별표 4개  지스타는 첫째랑 마지막날에만 가는 것이라는 것을 가르쳐준 곳
 별표 5개  다양한 전시 이벤트 볼꺼리천국
 별표 4개  NSS 등 대규모 행사가 자주 열리는 부산의 자랑거리이지요
 별표 5개  김건모콘서트 최고엿어요
 별표 5개  공간이 넓어요.
 별표 5개  볼만한 전시회 많음
 별표 4개  주차장이 넓어 좋다
 별표 4개  대중교통의 접근성이 매우 훌륭한 부산의 컨벤션센터이지만 자동차를 끌고오기엔 너무나 가혹하다
 별표 5개  이번에 다녀온 컨벤션센터  반려동물 박람회
부산의 벡스코는 수시로 다양한 박람회 장소로
전국에서도 많이 오네요
여러가지 공연과 더불어 박람회를 수시로
열고 있으니 꼬옥 가봐야 할곳 ^^
 별표 5개  지스타꿀잼
 별표 5개  랜드마크
 별표 5개  부산에서 유일한 문화성지
 별표 5개  볼거리가 많아요
 별표 5개  보드게임콘부산 너무 재밌었어요...
내년을 기약하며
 별표 3개  얼마전 부산벡스코에서 개최된 2017년 G STAR 게임전시
회가 개최된 곳.
젊은이들이 많이 좋아하고...세대별 특성이 잘 나타나는구
나 느껴짐
 별표 3개  사옹자에 따른 다양한 색깔?
 별표 5개  지스타2019
 별표 3개  보통임
 별표 3개  기계대전은 레이저대전입니다
 별표 4개  도심에 있어서 좋음
 별표 4개  행사장소로 휴륭함
골프쇼에 가다
골프쇼 전시는 휼륭하다 할수 없음.아이디어 상품이나 기존 상품을 싸게 살수 있을가 해서 갔는데. . .잡상인들의 집합소 갔았음.
 별표 1개  지하주차장은 왜 못쓰게 하는건지?...매번 주차장때문에 비호감
 별표 4개  벡스코~~베이비페어땜에 겸사겸사 갔어용~~
광주에는 없는브랜드가 많아서~ 구경차갔다가 이것저것 득템하고 와써용~~~~~
 별표 4개  가상체험을 무료로 즐길수있어요!
 별표 4개  콘서트하기엔 좀 좁다. 중형 공연꺼지는 큰 무리 없을 듯
 별표 4개  흥미로운장소
 별표 3개  벡스코 엄청컸음 사람도많고
 별표 5개  대형미팅.세미나
 별표 5개  지스타사람이너무많아서 좁았다
 별표 1개  다시한번
 별표 5개  전시공간 깔끔한 곳!
 별표 5개  부산의 대표적인 렌드마크
 별표 5개  1.잘정돈되느낌
2.딱히 나쁘다고 생각이 안듬
 별표 5개  다양한 볼거리
 별표 4개  좀 더 다양한 전시를 해줬으면 좋겠어요
 별표 4개  규모는 그리 크지 않지만 짜임세 있었던 동아전람의 건축박람회였다. 특히 백스코 보다 동아전람이 돋보였다.
 별표 5개  박람회 자주해서 좋으나 벡스코 역으로 내리면 도대체 어디로 가야하는겨 ㅈ주차장으로 걸어서 한바퀴 휑휑 돔 ㅠ이정표 안내판 필요
 별표 3개  주차 요금이 항상 아쉽게느껴진다
 별표 4개  지스타때문에 갔는데 셔틀버스도 운영하고 홀도 매우 넓어 관람하기 불편하지 않음. 다만 식음료에 큰 불편함이 있어 페트병 식수를 준비하는 편이 좋음. 부스관리는 평범한 편. 나름 만족스러운 경험이였음
 별표 5개  센텀시티를 한눈에 느낄수 있는 위치에 있습니다
 별표 4개  완전 짱 넓음 행사를 다양하게해서 잘 찾아가야하며 늘상 행사를 하기때문에 아무때나가도 전시같은거 보는 재미가 쏠쏠함
 별표 3개  공간도 좋고 위치도 좋아요. 근데 주차가 너무 비싸다는 단점 ㅠㅠ 공휴일 특히 저녁시간엔 너무 힘들어요. 그냥 대중교통 이용하시는게 좋아요
 별표 5개  쾌적한 분위기와 넓은 공간 최고의 컨벤션시설
 별표 5개  부산의 상징, 여러행사를 관람할수있음
 별표 5개  많은 이벤트성 행사를 즐길 수 있는 장소입니다.
 별표 5개  어느 곳의 컨벤션에 뒤지지 않는 규모와 시설입니다. 아프리카개발은행 행사 역시 잘 진행되었네요.
 별표 4개  요즘 핫한 프렌차이즈 확인에 좋을듯 합니다
 별표 1개  차가 너무 많이 막히고 길 찾기도 힘들어 다신 가고 싶지 않은곳
 별표 4개  부산의 자랑거리  건물 벡스코
 별표 5개  모던것이 완백하고 특히열심히  청소하는 분들이 고맙게느끼지기도합니다
 별표 5개  좋음
 별표 5개  부산의 기획전이 열리는곳.부산의 미래를 볼수있다
 별표 4개  주차공간 넓고 경차할인 굳굳
 별표 5개  좋아요
 별표 3개  행사있을때만 볼만하고 행사없을때는 거진 빈건물어에요
 별표 3개  시설이 좋아요.
주변도 편리하고 전철과는 좀 멀어요
 별표 3개  개 땜에 시끄러움...
 별표 5개  솔직히 덕질할려면 여길먼저가봐야지
 별표 4개  부산의 전시장으로 거리가 깨끗했음
 별표 4개  롤드컵 직관하고 왔는데 굿
 별표 5개  부산국제모터쇼로 다녀왔는데 괜찮네요. 다만 1관, 2관이 나뉘어져 있어서 이동하는게 좀 불편하네요. 그래도 역에서 가깝고 시설도 좋아요^^
 별표 1개  좁고 시끄럽고 컨텐츠도 적음 ㅠㅠ
 별표 4개  여러 이벤트 페어가 열리는 곳
내부 청결하며 쉴 곳도 다수.
주차비가 아쉬움.
 별표 1개  주차장에 주차하는데... 1시간이나 걸려서 그냥 집에왔어요. 개선이 필요합니다.
 별표 2개  이번바마 작년에 봤던 작가 또보고 제작년에 봤던 작가들 또또 보고 지겨운 감이 좀 있었음
 별표 5개  행사장이지요~
 별표 5개  학교에서 진로체험 시킨답시고 간곳. 속지마라. 다 실업계다. 실업계에서 탑이 못되면 대기업 못간다. 아무튼 사람이 너무 많아서 내가 지금 부코에 온건지 진로체험에 온건지 헷갈릴정도. 근데 지금 생각해보니까 이건 리뷰가 아니고 일기네? ... 벡스코 시설은 좋으니까 무슨 행사할때 가보는걸 추천
 별표 5개  깨끗하고 주차장도 넒어서  좋아요
 별표 5개  전시하니까..
 별표 4개  모터쇼 때문에 가봤음. 대중교통(지하철)을 이용해서 가기 쉬움
 별표 5개  공간이 넓음
 별표 5개  보고싶은게있을때마다 가면 볼것이많다
 별표 5개  시설크기는 중간정도이고 내부는 시원했습니다.
여기서도 꽤 괜찮은 행사들이 열리곤 하지만 규모면에서는 아무래도 서울의 코엑스보단 떨어집니다.
제가 방문한 행사는 부산 백스코 코믹콘 이었는데 줄을 오래서야 했을 뿐더러 전시품목도 일러스트와 코스프레로만 한정되어 있어서 좀 실망스러웠습니다.
그래도 전시일정을 살펴보면 유익하고 괜찮은 전시회를 개최하곤하니 마음에 드는게 있다면 방문해서 관람하기 좋은곳입니다.

Google…
 별표 5개  넓고 무언가 관람또는행사시 좋은 장소다 시설도깨끗하고좋다
 별표 5개  전시내용보고감
 별표 4개  워너원의 부산 프리미어 팬콘을 보기 위해 찾았었다. 유리로 지어진 벡스코의 외관은 정말 멋있었다. 크기도 굉장히 컸다.
 별표 5개  말도 안되요
 별표 5개  볼거 많네요
 별표 4개  정신 없음
 별표 2개  공공장소로 주차비가 너무많이
비싼편임
 별표 4개  특산물.농산물 전시장에 참관했는데
각 지역 농특산물의 출품이 많았다.
와송발효식초. 들기름.민트차 등을
구매했다
 별표 4개  다양한 이벤트
 별표 4개  지스타때마다 벡스코 들리는데 매번 실망하지 않고 좋은 기억만 가지고 가는 장소
 별표 5개  베페땜시 자주감.
 별표 4개  활동공간이 매우 넓고 안에저 전시회같은걸 자주한다 가끔 본인이 마음에 드는 전시회가 있으면 한번쯤 가보는걸 추천한다
 별표 2개  안내  요원들이 없어서 행사장을 찾기가 어렵습니다
 별표 3개  벡스코 자체는 좋은데
부산 카페쇼 방문했는데 약간 실망했어요
생각보다 볼거리가 풍부하지 못한것같고..
그리고 벡스코이용하는데 주차요금은 왜 받는건지...
 별표 5개  부산의 명물 서울에 코엑스면 부산은 벡스코죠! 잼는 행사도 많이 하고 넘나 좋은것이야요
 별표 5개  지스타 흥해라
 별표 5개  어릴 적 부터 자주 갔던 곳. 어릴 적에는 벡스코가 놀이공원인 줄 알았는데. 그만큼 다채로운 행사가 열린다. 주변에도 관광지가 많아 둘러보기 좋은 곳
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  아ㅡ주 접근성이 좋습니다.
백화점이랑 100미터.
 별표 3개  모터쇼는 작년보다는 풍성하게보이나
다양성은 못한거같음.
 별표 5개  지스타때갔는데 사람이너무많았어여
 별표 5개  국제전시공간
 별표 5개  1년에1번씩 g스타,모터쇼등 다양한 행사를 하는 유명한 곳입니다
 별표 4개  주차장이 불편해요
 별표 4개  생각보다 넓진 않아요. 안에 편의시설이 잘되어 있어 좋습니다
 별표 3개  벡스코 자체를 평가할 수 있을까요? 별을 줄려다보면 언제나 벡스코에서 개최되었던 각종 행사들에 대한 평가가 되어버리니까요. 굳이 평가하자면 그럭저럭 쾌적하다는 것 정도겠지요.
 별표 3개  게임쇼때문에 방문했는데요.
일단 화장실이 부족하고.
입장하면 편의시설이 없어요
 별표 3개  모터쇼 갓다왓는데 레이아웃이 잘 짜여져있어서 좋았음4
 별표 4개  너무 커요
 별표 4개  넓은 주차공간
 별표 5개  벡스코 공연이 두 개가 겹칠때의 붐빔을 아느냐
 별표 3개  시설은 으리으리한데 딱히 뭐가 없다. 지하 식당가 음식들은 별로 맛이 없다. 사진을 찍으면 멋있게 나온다.
 별표 4개  다양한 공연
 별표 5개  좋은 행사 많이 해요
 별표 5개  2002월드컵 조추첨장소
 별표 3개  접근성 좋아요
 별표 3개  너무사람이 많아요
 별표 5개  주차도 편하고 행사장이 상당히 넓어요~
 별표 4개  시원함. 주차 편함. 맛집 없음
 별표 5개  행사할때 가시면 좋아요
 별표 5개  부산코믹월드가 열려요.
 별표 5개  학회로 방문 
코엑스보다 편리함 
주위애 백화점과 상업 시설들 많아요 
주차가 부족한개 흠
 별표 3개  주차비가 비싼 편. 컨벤션홀은 지하철의 경우 센텀시티역이 더 가깝습니다.
 별표 5개  행사할때 오면 좋아요
 별표 3개  다양한 행사들이 있어 항상 볼거리가 있고 지루하지 않은 느낌
 별표 5개  이런 시설이 부산에 있다니.. 부산이 부러워지는걸
 별표 5개  G-STAR 열릴때마다 갈끄얌!!!
 별표 4개  역시 벡스코, 행사장소로 최고입니다.
에어컨을 너무 세게 틀어서 좀 추웠습니다
 별표 3개  다양한 볼거리 먹을거리
 별표 4개  화랑아트페어 한데서 눈호강좀하고
작은 작품한점 구매했답니다
한달동안 저녁 굶어야겠어요ㅎㅎ
 별표 5개  베이비페어 자주함
 별표 5개  여러행사
 별표 4개  1동과 2동 좀더 자세한 안내표지가 있었으면 좋겠습니다
 별표 1개  국내용
국제용 아님
 별표 4개  모터쇼 보러 다녀 왔어요.
시설더 좋고 새로운 자동차도 많이 구경하고 왔어요
 별표 5개  콘서트, 박람회 등을 하며 볼거리가 많습니다.
 별표 5개  다양한 볼거리가 가득해서 좋아요~
특히 결혼박람회!!!
 별표 5개  겁나큰 시설
 별표 4개  사람은 미어터지지만 미어터지는곳엔 이유가있는법
아예일찍와서 얼른구경하고가이소~
 별표 5개  옛날 전경때 훈련받던 추억이 올라왔음ㅋㅋ
 별표 4개  넓고 시원하고 맛있는것 도 많고 화장실깨끗
 별표 5개  주차공간 많고 접근성 좋고 행사 많고 주변 상가 활성화 되있고 좋습니다.
 별표 4개  주차장으로 가기까지 인내심이 참아준다면 당신은 진정한 챔피언
 별표 5개  주차공간널널하고 싸고 재밋다 아쉬운건 가기힘들다
 별표 5개  국내최고, 최대의 게임쇼인 지스타(G-STAR)가 개최되는 장소인 벡스코는 국제모터쇼, 보드게임페스티벌등 다양한 전시와 턴벤션이 이루어지는 장소이다.
 별표 4개  사업적인 행사장 중심이라 생각하기 쉽지만 안에 시민들을 위한 각종 행사가 가성비 좋게 상시 열려 있다. 특히 가족단위의 키즈까페같은 행사(?)가 넓고 다양하게 있는 것이 장점.
 별표 2개  교통혼잡 주차시설이 태부족!!
 별표 3개  자주감
 별표 5개  쾌적해서좋음
 별표 5개  여러 체험을 느낄 수 있는 곳
 별표 3개  커도 넘커서 화장실한번갈려면 빙빙둘러나와야해서 불편해요
 별표 4개  엄청넓음 
카페도 많음
편의점도 있음
화장실 깨끗함
 별표 5개  모터쇼와 게임전에가지만 킨텍스같은 편안함이 느껴진다
 별표 3개  넓다.
 별표 5개  부산 최고의 공공장소!!!
 별표 3개  학회는 서울에서 해주세요....
 별표 5개  해마다 ᆢ가는곳으로 ᆢ먹는것 이상의 보는 즐거움
 별표 4개  푸른밤이 일품
 별표 4개  각종 컨벤션 행사가 많이 합니다.
 별표 5개  예전에 친구랑갔는데  볼거많아요.
 별표 5개  교통편리, 다양한 행사, 깨끗한시설
 별표 5개  지스타 때문에 벡스코 가봤는데 진짜 짱 재밌었습니닼ㅋㅋ 코스프레 하는 언니들도 보고 겜친들도 만나고 ㅎ 첫차타고 갔는데도 사람 짱많았어여 ... ㄷㄷ
 별표 3개  접근성은 좋지 않습니다. 부산역에서 지하철을 이용할 경우 두 번 환승해야 합니다.
 별표 4개  스마트 항공 전시장에 참관하고 주변을 둘러보았다.
주차장도 지상과 지하로 충분한 공간을 확보하고 있는 것으로 보여 이용이 편리하다.
오디토리움과 연결되어 복합시설로 손색이 없다.
전시장 공간은 넓지만 입구가 좁아 비상시 염려되는 부분도 있다.
또한 전시장 내 화장실과 휴식공간이 없어 장시간 관람에 불편이 따른다.
물론 입구 밖에는 충분히 있다.

2월4일 해외이민.유학 박람회를 다녀왔다.
 별표 5개  새로운 아이디어가 필요할 때 선택전시를 보러 가면 운동겸 즐거운 곳입니다.
 별표 5개  전시가 대단하네요!
 별표 2개  주차비에 뒷목 잡겠슴. 휴식공간 부족으로 지침. 공간 활용은 뒷전
 별표 5개  베이비페어 및 박람회 환경 좋음
 별표 5개  올해 처음 부산서 열리는 보트박람회는 다양한 행사를 
수영만과 29일까지 열리는 행사입니다....
 별표 4개  국제관광전 흥미롭고 체험거리 많았음
 별표 5개  넓고 시설이질되어서편했어여
 별표 3개  영양가 없는 박람회만.함
 별표 3개  교통이 약간혼잡
 별표 3개  다양하고 유익한 행사들이 있어서 좋았습니다.
 별표 3개  넘많이 기다려야 되서 참여를 많이 못햇다
 별표 5개  2018부산모터쇼 때문에 가게되었는데 길이복잡하지않고 좋습니다
 별표 4개  장소가 매우 넓고 여가활동하기 좋은곳입니다
 별표 4개  기계산업대전
22-25
 별표 5개  서울 전시장보다는 규모가 작지만, 최상의 접근성과 공간
 별표 5개  정말 멋진 곳입니다. 다양한 기업전시와 창업전시가 있어요^^
 별표 4개  너무 광활해서 걷기가 좀.
 별표 5개  말할필요있습니까? 지스타 꼭오세요
 별표 5개  주차장 및 편의시설 잘돼있음
 별표 4개  부산에 오는 몇가지 포인트중 하나
 별표 5개  안내표시가 좀 부족
 별표 3개  시설이 노후화 되어감
 별표 5개  각종 행사가 많이 열리고 제반시설이 잘 갖춰져 있습니다
 별표 3개  다양한 컨텐츠를 전시하기 위한 장소로 적합하지만 안내가 약간 부족한거같습니다
 별표 4개  하나투어 여행박람회 벡스코 개최가 있어서 구경 갔었는데 생각보다 재밌어서 좋은 시간 보내고 왔어요ㅎ
 별표 4개  으리으리
 별표 5개  부산 문화시설의 메카
 별표 3개  전시관 관람하기는 좋음. 주말에는 혼잡 할 듯하여 대중교통이 더 편하다는 생각이다
 별표 3개  행사때문에 복잡해서 주차하기도 힘든데  캠핑카들이 뭘 하는지  한 대가 승용차3대 자리를 차지하고 있어서 너무너무 오래걸리고 불편함.  벡스코관계자들은 이런 것도 모르고 무조건 행사만 많이 받고, 이용자들의 불편사항은 신경도 안쓰나 ?
 별표 4개  장소와 주차 공간은 크지만 인포메이션 데스크 도움미들의 알려줌은 덜 알랴주는듯 합니다
 별표 5개  지스타 내년도 기다립니다..
 별표 4개  해운대구 중앙에 위치한 컨벤션센터. 교통이 무척편하다
 별표 4개  행사가 많아 이것저것 볼것 많네요
 별표 4개  국제모터쇼 아르바이트생들의친절은 최고.
 별표 5개  여러행사와 공연을 많이 해서 구경가기 좋아요!!
 별표 5개  깔끔하고 전시회때 가면 좋슺니다
 별표 3개  박람회는 늘 그렇듯 기대안고가면 볼게없다
 별표 3개  주차비 너무 비싸요
 별표 4개  박람회있어서 갔어요
 별표 4개  생각보다 넓고 깨끗합니다
 별표 5개  벡스코 가끔씩 가면 행사 많이함 볼거리도 많고 바로 앞에 신세계 백화점이랑 롯데 백화점 있음
 별표 4개  g 스타 전시장. 행사하면 무지 막힘
 별표 4개  건물 냄새가 좀나지만 좋아요
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  시설은 조금씩 노후화 되고 있으나 지속적인 보수가 이루어지고 있습니다.
 별표 5개  여러가지 전시를 많이해요 그리고 VR무료체험하는 곳도 있어요 재밌어요.
 별표 4개  부산에서  문화에 많은 영향을 준다. 부산인들은 잘 찾지 않는거 같다. 과분하다 생각됨.
 별표 4개  깔끔하고 기존의 정형화된 결혼식장보다 부드러운 느낌. 뷔페가 아주 괜찮다.
 별표 5개  편리한 주차공간에 만족합니다
 별표 5개  벡스코야 뭐 벡스코지..
 별표 5개  부산에서 많은 행사를 하는곳 (예:지스타,모터쇼)
 별표 3개  요트가 대중화는 멀지만 직접제직사가  5군데나 !
 별표 3개  주변 먹을거리가 너무 비싸고 맛이없음
 별표 3개  아름다운 건축미와 다양한 전시가 이루어지고 볼거리 먹거리가 있는 곳입니다
 별표 4개  낚시 박남회다녀왔어요.
 별표 4개  사람이 많았어요... 그치만 괜찮게 운영중인 것 같습니다
 별표 5개  넓고 깨끗합니다
 별표 4개  주차관리가 부실하고 주차장 들어가기 힘듬
 별표 5개  뭐 말이 필요 없는곳
 별표 4개  많은 전시 좋네요.
 별표 3개  이젠 좁아졌다..겁갑하다..주위 건물도 많고..도심형이라 할구 없나..
 별표 4개  항상 지적.심적 채워주는곳.
 별표 5개  전시장 시설이나 규모는 어디 내 놓아도 빠지지 않음. 

아쉬운 점은 전시회 부스별 위치에 대한 안내가 팜플렛에만 의지. 

전시별로 야외 안내 표지판이 설치되어 전체적인 안내가 좀 더 자세히 이루어졌으면 한다. 

주차시설도 아직 공사중인 부지를 무료 주차장으로 섭외해 개방하는 등 운영적인 면에서도 칭찬받을 요소가 많음.
 별표 5개  행사있을때 놀기 좋은곳.
지하철로 갈땐 센텀시티에서 내리기.
 별표 4개  이곳에서 열리는 행사는 항시 화물차량에 대한 자비가 없습니다. 대규모 행사의 경우 화물차의 진입 시차도 없이 한번에 몰려와 통제불능이 되어 용달/화물차량이 도로를 정복해버리는 모습이 간간히 연출됩니다.
 별표 4개  장소가 서울에 있는 컨벤션 홀에 비해 작기때문에 힘들다
 별표 5개  넓은듯 하면서 은근 좁은 느낌이 드나 괜찮음
 별표 5개  남부지역 전시관으로 최고임
 별표 5개  넓고 각종 전시행사가 많은곳
 별표 3개  가끔 공연이나 행사로 가는 곳.
가까우신 분들은 대중교통이용 추천합니다
 별표 1개  박람회 참석 후 주차장 출구로 나오는 시간이 너무 오래지체됨
 별표 4개  콘텐츠가
쫌 딸리는느낌
 별표 5개  다양한 볼거리 행사들이 많아요
 별표 5개  각종행사가  이루어지는  곳이에요
 별표 4개  기억에 2002 한일월드컵 조추첨을 위해 준비된 부산 MICE 산업의 핵심으로 자랑스러워 할만한 시설이며 그에 걸맞는 다채로운 사업기회가 이루어졌으면.
 별표 4개  강추입니다!?
 별표 5개  모터쇼 할때만 가지만 크고 좋음
 별표 5개  모두 다 아는 그곳
 별표 5개  g스타 행사때 갔는데 내부도 넓고 깔끔해서 좋았습니다
 별표 4개  좋은 행사 장소
 별표 5개  저는낚시박람회 다녀왔어요
 별표 5개  지스타로 갔는데 교통도 불편한게 없고 무엇보다 관광지랑 가까워서  좋았습니다.
 별표 4개  많은박람회해요
 별표 5개  베이비페어왓효
 별표 1개  앞에 표파는 여자애들 불친절함
 별표 5개  각종 공연이나 이벤트 전시회를 보러감.
 별표 3개  웨딩홀 깨끗
 별표 5개  시설이너무좋고 편이시설 괞찬고
 별표 4개  다양한 행사도 자주 열리고 볼꺼리도 더 많았으면해요. 박람회같은거 많이 열렸으면....주차 공간은 확충 해야겠더군요
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  매년 지스타에 참여하고 있는데 올해도 배그가 장악 ㅎㅎ
내년에는 더 다양하고 재밌는 게임이 많이 나왔으면 좋겠다
 별표 3개  뭐 분위기 그럭저럭 음식 그럭저럭 돌잔치 자리였는데 사방이 어수선한 또 가고 싶은 곳은 아니였다 예전에 부산 어딘가에서 지인의 결혼식후 부페가 서울보다 정말 맛과 질이 좋다는 생각이 있었는데 산산히 무너졌다 그러나 내년에 이곳에 결혼식보러 또 가야한다 윽 ㅎ
 별표 5개  이곳은 부산시민들이 주로 이용하는 문화시설이며
특히 영남권 최대의 애니메이션 행사인 부산코믹월드가 열려 그날은 타지역에서도 올 만큼 규모가 큰 행사가 열리는 곳이다 이외에도 비전박람회 게임박람회등이 열려 영남권 최대의
문화 핫 플레이스라 해도 과언이 아니다 지하엔 식당도 있어서 멀리 나갈 필요도 없고 교통도 편리하여 언제든지 올 수 있다 그래서 나는 별 5개를 준다
 별표 4개  국제관광전.지스타 등의 행사는 꼭 가보시길
 별표 5개  좋은 행사들
 별표 5개  집근처 행사많이하니 좋음.
 별표 4개  전시장의 쾌적함과 넓은공간이 좋네요
 별표 5개  시설 좋아요.
 별표 3개  국제적인 행사를 하는곳임에도 불구하고 길 안내표지판이 상당히 부족함
한국인이라면 인터넷검색을 통해 위치를 알고가는것을 추천
 별표 4개  부산 사람들이 한번씩은 가본 문화공간으로의 역할을 여전히 잘하고 있는곳
 별표 5개  깔끔하고 좋아요
드론쇼보러 갔습니다.
 별표 5개  부산에서 최고
 별표 5개  무역 업무차 자주가는곳
외국인과 미팅 강추
 별표 5개  넓고 다양해서 좋았음
 별표 4개  각종 MICE 개최. 볼 것이 많고 넓음
 별표 3개  부산전시 컨벤션 센터입니다.
 별표 4개  모터쇼때문에 갔고 두 건물이 구름 다리로 연결 되어있는게 인상 깊었고 음식점은 비싸고 맛은 그럭 저럭
 별표 4개  좋은데 그늘진곳이없어 덥다
 별표 5개  최고에 컨벤션센터라 자부할수있다
 별표 5개  좋음
 별표 4개  늘 그렇듯 혼잡
몇십년 지난것에비해 본관은 업그레이드 된것이없다
돈다 처먹으면서 좀쓰라;;
 별표 3개  부산에 좋은 컨퍼런스, 행사 장소다
 별표 5개  처음 가봤는데 교통은 살짝 불편하고 번잡함내부 질서는 아비규환이고 정리가 안되는편 다만 신규게임체험과 부스녀들이 이쁘다.
 별표 4개  항상 멋진 행사가 있는곳
 별표 5개  다양한 박람회가 개최되는 곳..편의시설도 많아서 좋아요
 별표 5개  조타
 별표 4개  지스타때 가봤는대 일단 좋아요 주변에 편의시설이 적은편이긴 하나 택시가 자주오고 하는곳이니 놀고 다른곳으로 가기에는 좋은곳입니다
 별표 5개  벡스코~~~센텀역 지하철 3번출구에서 바로 연결되어 좋아요~~
 별표 4개  굉장히 다양한 전시가 광범위하게 이루어지는곳
근처에 왕돈까스집있는데 6천원에 진짜맛있다
 별표 5개  여러 볼거리가 많습니다 자기가 원하는 주제 박람회 개최할때 오시면 됩니다
 별표 5개  교통 굿
 별표 5개  지스타 방문했는데 2018년부터 모바일 티켓이 등장한터라 대기줄이 길지 않았습니다
 별표 4개  예식장이 완전예술이넹요
..넓은주차장도, 완전망에드넹여! ^^
 별표 4개  아이들 놀이 나 행사 많아요
 별표 5개  여긴 이것저것 많이함
 별표 5개  넓고 사람도 많고.. 하지만 부산모터쇼는 재밌었다 흑흑
 별표 3개  가끔 볼만한 행사를 개최함. 교통은 편한 편이고 주차장도 잘 되었음. 단 주차장비용은 감수할 것!
 별표 3개  커요. 게임 구경 왔다갑니다 :)
 별표 5개  전국 평생학습 박람회에 다녀왔습니다.
 별표 4개  훌륭한 관람시설
 별표 4개  주차장좋아요행사시유익한정보공유
 별표 4개  부산 최대의 컨벤션센터며 각종 국제 행사나 국내 행사가 다양하게 열리며 위치가 새로운 부산의 중심인 센텀 지구에 위치해 이용하기 좋습니다
 별표 5개  앙 지스타띠
 별표 5개  BIMOS 부산모터쇼 때문에 갔는데 깔끔하고 좋았죠
 별표 1개  벡스코.간개안이고..혈관네과
검사반고와서요.해운대.유창형혈관네과.검사하고왔어요
 별표 4개  지스타 반쟈이
 별표 1개  주차료 바가지.,겁나 비싸 가지마요
 별표 5개  각종행사가 많이열리는곳
 별표 5개  넓은공간의장소라서수동휠체어나보행할수있는 장애인에게는좀불편할수있으나평지에다가자동출입문등이잘갖추어져있어서전동휠체어가다니기에는좋음!!!
 별표 4개  좋은장소
 별표 4개  차는 많은데 편의사양이 부족, 헉 주차요금...
 별표 5개  부산 최고의 전시장소입니다.
백문이 불여일견이라고~
설명이 필요없죠? ㅎㅎㅎ
 별표 3개  주차비가 비싼편
 별표 5개  자주 방문합니다. 행사가 많아요~
 별표 5개  제가 보드 게임을 좋아해서 보드 게임 페스티벌에 잠깐 갔었는데 정말 재미있어요 넓고 조용해서 괜찮더라고요
 별표 1개  지스타에 사람이 너무 많고 볼게 없어요
 별표 5개  열정적이고 광열적인 젊은이들으이 힘을 느낄수있ㅇ서 좋았어요
 별표 3개  전사회마다 차이는 있겠으나 주최측과의 소통에 애로가 있었으나 설비제공업체의 빠른 대응이 맘에 들었네요.
 별표 4개  다양한 행사를 진행해서 볼거리가 항상 많은 곳. 박람회 등의 행사도 좋지만 공연이나 문화생활을 즐길수있는 시간을 만들어주면 좋을것같다.
 별표 5개  지스타관람하러 갔는데 볼거 많았음
 별표 5개  교통편이 잘되어 있어 찾아가기 쉽고 근처에 백화점과 식당들이 있어 이용하기 편했어요
 별표 4개  주차가 힘들지만 잘 구경했어요
 별표 5개  전시회나 세미나 장소로는 최고!
 별표 4개  드론컨퍼런스갔었는데 좋았어요. 시설도좋고. 다만 식당이 매우맛없음
 별표 4개  주차 최고!!
 별표 5개  규모에 걸맞는 시설과 박람회 :)
 별표 4개  탁트인  전시공간~^^
 별표 5개  많은 전시회를 관람할수있어사 좋음
 별표 4개  교통이 편리하고 각종 편의시설을 공유하면서 다양한 행사와 세미나,전시회등을 개최하여 방문객에게 즐거움과 보람을 제공하고 있음.
 별표 5개  무료로입장하는곳도있으며 내용도알찬행사가 좋아요
 별표 3개  2년에 한번씩 모터쇼 행사를 하기도 하며 각종 전시회 행사가 이루어 지는곳!
 별표 5개  여기야 뭐 두말할꺼 없이 깨끗하고 좋은 건물이지 ㅎ
 별표 5개  부산명물 백스코.
 별표 4개  박람회장소 베페 주차지원되면좋은데
 별표 4개  웨딩박람회 참석했어요. 토스트기 받아서 좋아요.
 별표 3개  주차는 근처에 있는 홈플러스에 하시면 무료입니다.

벡스코 내에서는 식사를 할 곳이 마땅히 없습니다. 외부에서 드시고 들어가시는게 좋습니다.

벡스코 내부에 스타벅스가 있습니다.
 별표 5개  부산 최고 전시관. 다양한 볼거리 전시가 항상 있는곳
 별표 4개  한번쯤은 가야 되는 곳 행사도 많이해서 가면 쟈미는 보정 할듯
 별표 3개  지스타말고는 갈일이 없을것같음
 별표 1개  하이브리드 주차장 할인해주세요ㅠ
 별표 5개  많은 행사를 하기 때문에 볼거리가 많은거 같습니다!!!
 별표 5개  여러가지 다양한 국제적 행사, 국내적 행사 등이 열림
 별표 5개  행사도 많이 열리고 짱 좋음
 별표 5개  안에 식당이없어 좀 아쉬웠읍니다
 별표 4개  박람회, 공연은 벡스코가 정말 잘하는듯
매번 찾아갑니다
 별표 4개  부산시 최고의 문화시설입니다! 어떤지는 직접 오시면 압니다. 지스타나 모터쇼 등등 다 벡스코에서 열립니다.
 별표 5개  우리나라 최고의 convention
 별표 4개  대중교통 연계성, 편의성 좋음
 별표 5개  딱히.. 여기말곤 부산에 행사 할 만한데가 없음
 별표 2개  그냥 행사때문에 어쩔수없이 감  주변이 너무별로
 별표 4개  주차장관리비가비싸요
 별표 3개  좋은데 너무 더웠습니다
 별표 5개  일년내내 다양한 행사가 열리는 곳
 별표 4개  넓고 좋아요
 별표 5개  아주쿰
 별표 4개  넓직한 공간에 아늑한 카페도 있어 좋았다.  회의도 잘 마치고 돌아왔다.
 별표 5개  학회행사로 갔음 센텀 도시 깨끗하고 부촌 요!
 별표 5개  좋은 공연장
 별표 5개  전시회 박람회 공연등을 볼수있는 재미있는곳
 별표 4개  거의 일년내내 전시회를 하는곳
 별표 4개  2018부산모터쇼, 적당한 전시장 규모
 별표 4개  부산의대표적인 홀  비싼주차비   쉴곳없는협소한 공간들 돗자리라도 깔아야지원
 별표 3개  여러 체험이 가능한 곳
 별표 5개  시식코너에서 맛보고 살수있음
 별표 2개  군대의 표본
 별표 4개  볼만한 여러가지 행사를 진행합니다.
 별표 5개  아주좋아요
 별표 4개  행사가  많아요  주차장 있구요
 별표 3개  큰전시장
 별표 5개  편리하고 쾌적한 공간 배치
 별표 5개  교통 좋고 주변 볼거리 먹거리 많아서 컨벤션센터로 최적입니다.
 별표 3개  점점 재미없어지는 모터쇼~~
 별표 5개  전시장소
 별표 5개  화려함
 별표 4개  드론코리아 행사 다녀옴.
시간 촉박해서 사진은 초반에만 찍었네요.
시간이 좀 더 많았으면 이것저것 물어봤을텐데...
 별표 4개  늘 새로움을 보는 곳
 별표 3개  주차 및 차량 개판이지만 넓음 ㅎ
 별표 4개  벡스코 지스타 하는날은 지옥 그 자체...
 별표 5개  오덕들 보러감 코스프레 쨩
 별표 5개  모토쇼 보러 갔는데 좋았어요
 별표 4개  울산에서 그리 멀지 않고,
다양한 행사 및 공연 등이 있어 종종 방문합니다.

주차장도 넓고(물론 행사 땐 자리 찾기 힘들지만)
좋네요.
 별표 2개  멋진곳입니딘
 별표 5개  크고 전시장 구경이 용이함
 별표 2개  왠만하면 여러행사 분리하지말고 공동으로 해서면 좋겠는데 분리를 하니 여러모로 불편함이 따르네요 ᆢ
 별표 4개  아직잘모르겠다 . 행사할 때 가봐야할듯 세개반
 별표 4개  볼꺼리가 많아요 행사도 많이 하고요 주차장이 협소합니다
 별표 4개  부산의  컨벤션. 전시관 1 , 2 잘아보고 가야되요
 별표 5개  식품대전~~^^!
 별표 4개  지스타때갔는데 사람개많아여 현장발권하지말고 웹예매해가세여
 별표 5개  승리콘서트최고
 별표 5개  엄청 좋다
 별표 4개  백스코 주차공간이 넓어서 좋다
 별표 5개  좋은 시설
 별표 3개  주차비가 비싸요. 홈플러스에 주차하세요
 별표 4개  멋있는 곳이죠.
 별표 4개  항상  행사를  하고  있다.  시설도 좋다.
 별표 3개  지스타 없었으면 어쩔뻔.....
 별표 5개  늘상  볼거리가  많은 곳입니다  ㆍ 주변에도 볼게  많구요 ~
 별표 5개  전시는 벡스코지
 별표 4개  박람회 구경하기 좋음
 별표 4개  여행지로 데이트거리
 별표 5개  연중 각종 행사로 관람객이 끊이질 않는 곳입니다.  특히 6월에 하는 모터쇼때는 더욱 심합니다.
 별표 5개  주차편리하고 행사와 식사관계도 좋음.
 별표 4개  여러가지 전시를 볼수있어요
 별표 2개  가볼만한곳
 별표 2개  주차하기힘듬 주말에
 별표 3개  이제 지스타는 서울에서 좀..
 별표 5개  시설이 잘되어있고 아이들을 위한 이벤트등이 많아 사용하기 좋다.
 별표 5개  행사에 적극적으로 참여한다면 좋은공간입니다. 뷔페 강추.
 별표 5개  드론쇼(박람회)
 별표 4개  볼거 많고 구경거리 많으니 좋지요
 별표 3개  킨텍스보다는 작지만 그래두 아담한게 볼만하네유
 별표 4개  대형 전시공연장~^^
얼마전에 부산 국제 모터쇼를 이곳에서 했더랬죠~
 별표 4개  대중교통 잘되어있고 건물 깨끗해요
 별표 4개  다양한 행사가 많아 자주 찾는 곳. 긴 설명이 필요없는 장소가 아닌가 싶네요
 별표 5개  참여행사 이런건 정말 맘에듭니다 ㅎㅎ
 별표 4개  전시명소
 별표 3개  코엑스를 생각하고 가서 그런지 너무 너무 실망했다.
 별표 5개  크고 웅장하고 
단 제2주차장을 이용하셔야 좀더 편해요.
주차정산 시스템은 너무편해요
 별표 5개  규모가 굉장히 넓네요. 놀이거리도 많구요. 뭐 단점을 찾는다면 부모가 옆에서 직접 보호하지 못한다는것? 아이들 놀기에는 안성맞춤 이네요.
 별표 5개  박람회 참석으로 방문한 곳
 별표 3개  좀 아쉽다.
 별표 5개  베리베리굿입니다
 별표 5개  부산역에서 좀 멀지만 전시장으로서는 주변 환경 좋음
 별표 3개  사람 많이 모이는 곳이라 안전사고에 특히 주의해야함..
 별표 3개  주차장 시설 좋으나 진입로 막힘,식당가 별..
 별표 4개  커피쇼
 별표 3개  바글바글 사람만 있음
 별표 5개  실내놀이터 감
 별표 5개  전시 공연 많이 합니다.옆에 홈플러스 있어서 좋아요
 별표 5개  각종 전시  볼께많아요
 별표 2개  부산 아트, 모터쇼의 규모가 상당히 축소되었음.  볼거리가 없음. 부실.
 별표 5개  지스타
 별표 3개  지스타
 별표 5개  백스코
 별표 5개  지스타
 별표 5개  지스타
 별표 5개  전시장으로는 최고
 별표 5개  좋아요
 별표 4개  넘 좋은곳~~~하지만..주차비가 너무 비싼곳~
 별표 5개  말그대로 글로벌 전시장이다. 다른나라 축제에 온듯한 기분
 별표 5개  사람이 없어서 좋음
 별표 5개  많은 행사릏 개최하는곳이고 건물 내,외부적으로 관리가 잘 되어있음. 
 별표 5개  단체 방문하기 좋아요
 별표 4개  주차공간및모든면이편리함
 별표 4개  지스타 참석으로 매년 방문하고 있습니다. 전체적으로 깔끔하고 좋습니다만, 불편한 교통과 막히는 도로 및 주차장 때문에 만점 주기는 힘드네요
 별표 5개  화장실많고 교통 편리함 주변 시설도 좋음
 별표 4개  지역의 좋은 정보를 얻을수 있다
 별표 4개  국제회의가 열릴만한 젛은 곳입니다.
 별표 5개  친구자녀 결혼식 축하^^
 별표 4개  다양한 행사가 열리고 교통이 편리한 곳임
 별표 3개  더운날 야외주차는 금물
 별표 1개  그냥그럼..
 별표 5개  너무재밌어요 공연도재밌었어요
 별표 4개  보드게임콘 꿀잼
 별표 5개  여러 행사해서 좋아요
 별표 3개  행사품목 한정됨.
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  주차장 넓고 대중교통 편리함
 별표 3개  주차공간 넓음. 행사참여 여부 무관 주차비 지불
 별표 4개  공연장 시설은 좋았으나 2층으로 가는 안내판이 부실해서 4층까지 걸어올라갔다.
 별표 4개  평일 방문이라 많이 붐비지 않고 괜찮았음
 별표 5개  부산지역 문화예술공간으로
최고의 시설임
 별표 3개  전시회 참가 혹은 관람  목적으로  들르는 곳이죠
지역  전시장이 없을때는 꼭 서울 코엑스까지
올라가야 하는 불편함을 감수 해야 했었는데
벡스코가 생김으로 코엑스나 킨텍스에는
올라가는 횟수가 많이 줄어버렸죠
그런데 요즘 들어 전시회 규모  수준 등이
예전보다는 많이 떨어진  듯 한 느낌을 받을때가
있습니다 주차장  주차비도 비싸고
전시회 둘러보고 나면 5000원 이상 나왔으니
왠만해선 차를 건너편 대형마트에 주차하고
돌아올때 마트에서 필요물품을 구매 하는 등 
주차장을 이용 하고 있으니 그또한 불편하더군요
지역활성화를 위한 조건으로 벡스코의
질적 수준향상과 발전을 기대해 봅니다
 별표 3개  전시나 박람회로 유명한 곳... 식당들도 그리 비싸지 않고 맛도 괜찮음
 별표 5개  부산에 이런 공간이 있다는 것이 정말 좋다.
공연이나 전시를 하는 사람들에게도, 관람하러 찾아가는 사람들에게도 참 좋다.
 별표 5개  좋은 장소
 별표 5개  최고예요
 별표 5개  늘 자주 가는 곳 입니다. 식당도 많고 회의장도 넓어서 좋습니다.
 별표 4개  장소가 넓어서 좋기는 한데...
큰 행사가 있을때는 너무 복잡해요~
 별표 5개  박람회 등이 열리는 곳
볼거리가 많음
 별표 5개  너무나 멋진곳이에요! 다시오고싶은 그런곳입니다
 별표 3개  발표장도 넓고 기반 여건도 좋은편이예요
 별표 5개  부산엔 전시하면  벡스코!
 별표 5개  각종행사가 많아 가끔 찾음 시설이 훌륭함
 별표 5개  아주좋아요
 별표 3개  평밤함.깨끗라고 진입이 쉬움
 별표 5개  박람회 견학
 별표 5개  지스타 재밋긔
 별표 3개  값싸고무난했어요
 별표 4개  아무래도 행사있을때는 주차문제가 심각ㅡ난 맞은편 홈플러스에 돈주고 주차함ㅡ
 별표 3개  주차하기 너무힘듦 행사초대 해놓고 주차비는 
왜받는지 모르겠네요
 별표 5개  제취향의 시설이에요. 부산랜드마크^^
 별표 4개  벡스코 콘서트보고 왔어요~
 별표 5개  다양한 전시와 넓은 광장, 주위의 조각공원 등, 볼거리 즐길 거리가 넘쳐나요
 별표 4개  필요한 정보나 전시에 넓은 공간이라 이용에 편리함
 별표 5개  벡스코역이 아닌 센텀시티역에서 내려야 전시장에 들어가기가 가깝군요
 별표 4개  전시공간 및 기타 공연, 예식 등의 공간 우수
 별표 4개  7살 애가 많이 좋아함.
 별표 5개  서울경기를 제외한 가장 큰 컨벤션센터 모터쇼와 지스타가 열린다
 별표 5개  부산 최고의 행사전시장으로 연중 수많은 국제행사들이 개최된다. 
 별표 5개  많이시설이있고나름다좋음.여러이벤트가있고밥도해결가능
 별표 4개  부산에서 하는 행사는 다들 여기서..ㅊ
 별표 4개  좋은 정보를 많이 어느곳
 별표 4개  백스코쪽에는 홈플러스,롯데마트,신세계가 있습니다
이 주변에 쇼핑,먹거리가 많아서 가볼만 하지만
백스코 안에는 길이 너무 많아서 10분을 낭비했네용ㅜㅜ
 별표 5개  부산카페쇼 때문에 매년 참관하러 가는 곳입니다.
 별표 5개  말이 필요없는 센텀시티의 명물중의 명물
 별표 4개  부산에서 체험할 수 없는 것을 마련해 주는 장소이다.
 별표 5개  아주좋아
 별표 5개  각종 행사가 자주 열리는곳. 다만.. 내부 환기시설의 확충이 필요해보임
 별표 2개  모터쇼가봄 많이 부족하고 허접함
 별표 4개  다양한 전시행사와 훌륭한 시설
 별표 4개  주차장  쪽으로  들어갈뻔했어요
행사하면  행사장  가는 방향 표시 좀 했으면  좋겠어요
 별표 4개  내부 시설들이 깨끗하고 안내가 괜찮다