 별표 5개  꼭가고 싶었던곳인데 깨끗하게 관리되어있고 우리나라사람들보다 외국인들을 더많이 볼수 있었던것같아요. 한국의 전통을 세계에 알릴수 있는곳 같아 자랑스러웠으며 무척 예쁜동네였습니다. 가는 길목에 멋진 건축물들이 많아서 세련된 느낌도 함께 받았습니다. 외국인들과 관광객들을 위한 안내소들이 많아서 많은도움이 되었습니다. 
인사동. 북촌한옥마을. 광화문. 경복궁이 연결되어있고 도보로 다닐수 있어 서울고궁투어에 만족도 최고였어요.
 별표 2개  올라가면 솔직히 볼것이 없습니다. 그리거 주말이면 관광객이 많아서 이쁜 사진찍는것도 힘듭니다. 그리고 만약 차를 가쟈가시면 주차공간이 멀거나 없어서 많이 걸으셔야 합니다. 대신 초입에 있는 수제 캔맥주 판매하는 곳이나 이쁜 카페들도 있어서 주변에 가시면 될꺼 같아요. 작은 공방도 찾아보면 많고 아기자기한 공예품도 많습니다. 
올라가는건 비추지만 주변 산책은 추천합니다.
 별표 4개  외국인들의 꼭 찾는 명소가 되었네요.
한복 대여집도 많이 있구요.
골목 안쪽에 대여집은 조금더 한가하여 편하게 대여와 탈복 가능합니다.
 별표 5개  언덕의 아래에서 위를 바라 보는게 위에서 아래를 보는것 보다 예쁜것 같음. 아침 8시전에 관광객 없는 북촌의 거리를 걸으면 출근길이지만 아름다움이 느껴져 힐링됨을 느낌
 별표 4개  창덕궁에서 안국역쪽 계동 현대사옥 골목에 형성된
삼청동쪽 북촌보다 낮고 작은 규모의
토박이에 가까운 분들의 거주이자 일터로 구성된 매우 아기자기한 동네이다
큰길 골목 입구 현대사옥 옆에는
우리나라 현대 건축(미)학의 주춧돌이자 기둥이신 고김수근 선생님의 
'공간'이 '아라리오뮤지엄'으로 오픈되어 있으며, 골목길안으로는
전통흑백사진관 '물나무사진관'의 
프로젝트 '정박의 기억'이 사진 속 인물의 일터마다 걸려 있다
이 길 끝까지…
 별표 4개  아이들과 서울투어를 계획하고 후배네 식구들과 함께 간곳.
안국역에서 시작해서 국무총리 관저로 걸어가면서 다양한 상점과 먹을거리들 아이들과 함께 사먹을수 있음 자전거인력거도 운영하는데 2인 1시간 6만원. 다소 비싼 느낌이 있지만 아이를 동반한 경우는 괜찮은 듯
국무총리 관저쯤에서 북촌생화사박물관 쪽으로 계단을 오르면 삼청동 국무총리 관저쪽을 한눈에 내려다 볼수 있음.
이곳에서 북촌한옥마을 골목을따라 내리막을 걸어내려오면서 한옥가옥들 사이에서 사진찍기 좋음
대로변까지 나오면 중앙고등학교쪽으로 다시 언덕을 올라 
한옥과 서울시내 전경 감상 후 중앙고등학교 앞뜰에서 잠시 쉬어가면 좋음 .
 별표 5개  카페들이 전부 이쁘다. 다만, 많이 비싸다. (일반적인 곳보다 2~3배)
 별표 5개  이름만 들어도 설레이는 곳 일대가 모두 문화 유산이고 발길 닿는 곳마다 아름답고 기품이 느껴지고 조선의 기운이 흐르는듯
서촌,종로,종각,혜화동까지 몇 일을 걸어 둘러보아야함.
 별표 5개  언덕이 있어 나이드셨거나 다리가 불편하신분들은 벅찰 것 같아요. 하지만 너무 좋아요. 단, 진짜 주민들이 살고있으니 조용히 구경해야해요.
 별표 5개  친구가 한번도 못 가봤다고해서 비오는 날 북촌방문.
점심으로 현대가든서 뚝배기불고기 먹었다.
음식이 정갈하고 맛있었다. 주택을 개조한 식당을 보니 어릴적 살던 집을 회상하며 잠시 주택예찬.ㅎ
날씨탓인지 사람들이 별로 없어서 한가로이 즐길 수 있었다.곳곳에 공방들과 멋진 가게들이 있어서 구경하는 재미 쏠쏠. 거주자들은 불편하겠지만 우린 한옥의 아름다움을 맘껏 즐겼다.
 별표 3개  볼거리가 그렇게 많지는 않았어요 그냥 겸사겸사 지나갈만 합니다! 특별히 오늘은 북촌 한옥마을을 중점으로 돌자! 이럴만한 장소는 아닙니다!
개인적으로 << 익선동, 동대문디자인플라자, 북촌한옥마을, 쌈짓길 >> 이렇게 도시는 거 추천드려요! 이어져 있어서 깔끔하게 구경하시기 좋습니다~😊
 별표 4개  고지가 높아서 인생샷 찍기 아주 좋은 데이트코스에요
근데ㅜ아무래도 관광객이 좀 많다보니 좁은골목에 시끌벅적한건 조금 불편 실제로 거주하는곳이다보니 곳곳에 목소리를 낮게해달라는 문구가 있을정도
단체로 오는 인구많은 특정국가 분들 넘  시끄러움.....
너무이쁘고 깨긋해서 한번은 꼭 가볼만한 장소
 별표 4개  종로에위치해있고  북촌한옥마을을 구경하고 경복궁과 창덕궁  조계사까지 여행코스로도 좋을거같아요
고즈넉한분위기도 좋구요
 별표 5개  걷는걸 좋아하고, 집에서 북촌까지 접근하기 좋은 대중교통이 있는 덕분에,
"북촌-인사동-익선동-청계천-명동(남대문)" 코스로
산책을 종종 가고는 합니다.
사진찍기에도 다양한 모습이 있어서 좋구요.

북촌 한곳만 보고 이야기하자면,
3년전부터 불어온 익선동의 유명세로 인하여, 요즘에는 살짝 인기가 주춤한것 같더군요.
아기자기하고 젊은세대에게 어필하기 좋은 익선동 한옥거리도 참 좋다지만,
언덕길을 끼고 다양한 모습이 있는 여기가 개인적으로 더 마음에 와닿습니다.
 별표 4개  사람 상당히 많습니다.
외국인들이 한복 입고 사진 찍는 모습을 볼 수 있습니다.
대부분의 길이 오르막이기 때문에 낮에 가면 더울 수 있습니다.
날씨가 좋을 때 가는걸 추천합니다.
아침 일찍, 새벽에 가는게 가장 좋습니다.
실제로 사람들이 살고 있으니 조용하게 관광하는것을 추천합니다.
한옥 8경이 유명한데 5,6이 가장 유명합니다.
 별표 5개  한국의 전통가옥을 알 수 있는 곳으로 국내외 관광객의 발길이 끊임없이 이어지고 있는 곳이다.

인근에 경복궁, 창덕궁, 창경궁, 종묘등 세계문화유산이 있어 가족, 청소년들에게  유익한 학습장으로 활용되고 외국인들에게 한국관광을 패키지로 묶어 활용할 수 있다.
 별표 5개  언제가도 좋은 곳. 고즈넉한 한옥의 옛스런 멋이 간직된 곳. 한때 유명세가 많이 꺽인 듯이 번잡하지 않아요.
 별표 5개  며칠전 정독도서관 옆으로 해서 북촌한옥마을을 두번째 가보았는데 북악산 전망도 좋고 나무수국과 기타 여러꽃들도 많이 보이고 골목골목 많은데도 의외로 외국인들이 많이 오더군요.
 별표 3개  전주한옥마을과 더불어 국내외 관광객들이 많이 찾는곳이죠. 한국에 전통가옥을 경험해볼수 있는 좋은 장소입니다. 다만 오르막길이 힘들수 있습니다.
 별표 5개  아기자기 옛날 동네 느낌. 간혹 보이는 센스 있는 가게와 디스플레이가 즐거운 곳. 소박한 먹거리 동네 커피도 많네요...
 별표 4개  여러가지 볼만한 곳이 주변에 많이 있어서 산책하며 즐기기에 아주 괜찮은 곳이에요. 삼청동길, 인사동, 경복궁 ... 2~3시간은 쉽게 보낼 수 있는 산책코스. 갤러리나 찻집 소품가게... 볼만한 것들이 많아요.
 별표 4개  조용히 해야하는데 사람이 많아서 약간 신기한 느낌도 들고 좋습니다. 사실 별로 볼건없는데 사진 찍으러 한 번 가기 좋은것같습니다. 코스가 엄청 길지도 않은데 찾아가기가 약~간 불편한게 단점!
 별표 4개  어제 토요일인데 사람이 별로없어서 한적하고 좋았어요. 북촌 전망대? 거기 별거없긴한데 사진찍고 쉬어가기 좋아요
 별표 4개  언제 가도 좋아요
갈 때 마다 새롭고 낯설기도 하지요
그래서 더 자주 가게 되나 봅니다
북촌은 성당마저 북촌스럽게 지었습니다
지역정서에 맞게
지역환경을 고려하여
화장실도 개방하고
접근성은 쉽지만 종교적 기능은 침해받지 않도록 지은 참 많은 것이 담긴 멋진 곳이었습니다
 별표 4개  길이 정말이뻐요. 다른길처럼 커피숍이 다양한건 아니지만 길을 다니며 액세서리숍이나 음식점이 있는데  비록 한두곳만 가보았지만 이쁘고 맛도 괜찮아요.
 별표 4개  길에서 사진찍기도 좋고 여러가지 한옥 구경하며 거리 거닐어도 좋고 예쁜 가게들, 옛날스타일 가게들 섞여있는곳이예요
 별표 5개  대한민국의 수도, 서울의 한가운데에 이렇게 한옥들이 잘 보존되어 있다는건 아주 중요한것 같습니다.
가능하면 상업화는 줄이고 한옥마을이 잘 보존되는쪽으로 되었으면 좋겠습니다. 한국을 방문하는 외국인들에게 좋은 인상이 남을 수 있게.....
 별표 4개  이렇게 아름다워보이진 않다 조용히해야 하며 그저 처마가 있는 산가동네. 운치있긴 하다
 별표 5개  근처에서 3년 일해서 백번조 넘게 가봤습니다. 정말 좋아요. 산책하기도 좋고 ㅋ
 별표 5개  꼭! 한번쯤 가봐야 할곳으로 추전해요.
관리가 잘되어 있어서 아들과 산책하고 이야기 나누기 좋았어요.
 별표 3개  한옥마을 한옥, 처마, 기와, 옛스런 기와집 골목
날씨 좋은날 한가로이 느리게 걷기 해볼만 합니다
한편으로는 우리나라가 너무 난개발을 하는게 아닌가 싶은 생각이 드는 마을 이지요.
관광 명소 이다보니 외국인 관광객들 많습니다.
동네가 조용하고 골목이 협소 하다보니 오신분들 얘기소리에 거주하시는 분들 피곤 하시리라 생각 되네요. 오죽하면 문 도 못 열어놓고 사신다네요.
열어 놓으면 특히 외국인분들은 그냥 들어가신다고..ㅡㅡ…
 별표 3개  보존된 문화유산이라고는 하지만 어느정도 인위적인 느낌은 있네요.
오밀조밀한 골목길의 득성상 풍겨나오는 분위기는 전주 한옥마을보다는 제게 더 괜찮다는 느낌을 주었습니다.
북촌 한옥마을을 둘러싼 곳들의 난개발을 막고 먼곳에 자리하고 있는 산들을 조망할 수 있는 시야가 계속 확보된다면 좋겠습니다.
 별표 5개  사진에서만 보던 북촌한옥을 볼 수 있어서 좋았습니다. 외국인들을 많이 볼 수 있었습니다.
 별표 5개  서울 한가운데 이런곳이 있다니 더아끼고 소개하고 싶은. 친구들과 보내기 좋고 젊은친구들 데이트코스로도 아주 좋다생각해요
 별표 5개  서울에 오시면 꼭 방문해 보세요.
한복입은 사람들과 한옥의 단아하고 고풍스런 자연미에 감탄사를 자아냅니다. 눈으로 그냥 스쳐 지나가지말고 구석구석 작은것도 관심있게 봐 보세요. 옛 사람들의 지혜와 더불어 한옥의 더 큰 매력에 빠질게 틀림없을 거에요~
 별표 4개  산책하기 좋고 조용합니다.
볼거리 먹을거리 아기자기 합니다.
한옥마을은 지역주민이 사는곳이라 조용히 해야합니다.
저는 차를 좋아하는데 근처 보이차 파는곳이 있어서 맛있게 먹었어요!
 별표 4개  예쁘고 주말에 잘 맞춰가면 여러 문화행사들 즐길수있어요~!
 별표 5개  한옥 마을 좋아요~ 중간중간 현대식 원룸이나 건물이 있는건 조금 안타깝네요
 별표 4개  회사에서 실시하는 이머시브 공연 참석으로 방문. 과거와 현재가 공존하고 한번쯤 드라마에서 본 듯한 멋진 곳. 좋아요~♥
 별표 3개  가회동성당이 있어서 좋았어요. 한옥마을에 한옥이 별로 없네요. 북촌만의 특징이 없어서 아쉬었어요.
 별표 5개  한옥마을은 그 자체로 주는 편안함이 있습니다. 구석 구석 돌아보는 시간을 갖는 것을 추천합니다. 다니다 보면 멋진 한옥 뿐 아니라 예쁜 고양이도 만날 수 있어요. 요새 관광 명소로 소개가 되었는지, 외국인 관광객 분들도 많이 볼 수 있습니다.
 별표 5개  한옥마을의 차분함도 있지만 역동적인 것이 숨어있는 곳
 별표 4개  한국 전통 문화가옥이 많이 보존 된거 같은 분위기를 느낌
 별표 5개  서울 시내에 이런 곳이 있다니? 
연인과 친구들과 걸으며 사진 찍기 좋아요
외국인 관광객들도 많이 찾는 북촌한옥마을 강추 합니다^^
 별표 5개  옛날 동네를 돌아다니는 기분이라 오랜만에 정겨운 맛?을 느껴봤어요.  라면집에 들러 한그릇하고 쭉 둘러보았네요.
 별표 4개  막 크게 한옥이다!!! 으어어 전통의맛!!!! 이런건 아니고 소소하게 볼수있음 여유있으면 한복대여추천
 별표 5개  한옥마을입니다.
한국문화 체험을 할 수 있어 좋았습니다.
 별표 5개  한국의 정취를 느낄 수 있었습니다. 한옥 처마를 바라보며 걷는것도 좋고 다양한 가게들이 있어서 구경하는 재미도 있습니다.
 별표 3개  사진찍기 좋고 이쁜데 중국분들 너무 시끄러우세요
 별표 5개  길 양쪽으로. 길게 한옥들이 잘 보존되어있다.
외국인들이 좋아한다.
나도 좋았다.
 별표 3개  외국인들이 좋아할것 같아요
한옥들 빼곤 특별한건 없네요
 별표 5개  주민들은 불편하고 시끄럽겠지만 나는 갈때마다 좋다.조용한 평일에 가면 더 좋을 것이다.북촌 산책 후 마시는 커피는 일품.분위기에 취한다.
 별표 4개  가끔 가다 외국인 친구가 찾아오면 옵니다.. 서울에서 오기 편한 위치입니다.
 별표 5개  너무나 이쁜 곳입니다.다만 관광객이 너무 많아서 이곳 주민 들한테 미안합니다.
 별표 4개  여기만 메인으로 돌기에는 부족함. 주변구경을 하면서 포함시켜 한바퀴 구경하는 것을 추천함. 가는 길에 가회동 성당도 있는데 한번 구경할만함.
 별표 5개  분위기 좋고 한국적 기와집 보존 조아요.
 별표 4개  한옥마을입구 옛풍문여고앞 공중전화부스입니다 . 너무예뻐서 찍어봤어요
 별표 4개  볼거많고 체험도 많은데 물가가 비싸요. 가능하면 간식 챙겨가세요.
 별표 4개  늘 사람이 많은 곳..주중인데도 여전히 사람많았지만 걷기도 볼거리도 많은 곳이라 좋아합니다. 관광지역외에 사람 덜 있는 삼청공원이랑 재동쪽 가보는것도 좋습니다.
 별표 5개  매우 아름답다 주민들한테 피해 안가게 조용히 해야겠다
 별표 5개  콘크리트 도로옆으로 늘어선 한옥 가옥들. 골목골목에 위치한 간식 가게들을 들러 군것질하며 돌아다니기 좋다. 젊은 커플들, 사진가들에게 좋은 장소.
 별표 5개  왜 이 동네를 이제야 갔을까.. 
멋있는 동네이다
 별표 4개  옛날 생각이 많이 나네요.
외국인들도 많이 오고 한복을 빌려입고 거리를 다니는 젊은이들도 많네요.
역시 우리 것이 좋은 것이야~~
 별표 5개  전통과 현대가 공존하는 마을. 저 멀리 빌딩숲이 보이는 저녁시간 마치 타임머신 타고 온 느낌
 별표 5개  가장 한국적인곳  골목길도 예쁘고 사람들 표정도 예쁘다
 별표 4개  골목마다 깨끗하고 우리 건물의 아름다움을 느낄 수 있습니다.
 별표 5개  며칠전 정독도서관 옆으로 해서 북촌한옥마을을 두번째 가보았는데 북악산 전망도 좋고 나무수국과 기타 여러꽃들도 많이 보이고 골목골목 많은데도 의외로 외국인들이 많이 오더군요.
 별표 5개  한옥을 느낄수 있어서 좋아요^^ 단 거주민 께 피해가 되서는 안될듯~
 별표 5개  서울의 진짜 아름다움을 만날 수 있습니다. 서울의 과거와 현재가 공존하는 곳입니다. 실제로 주민들이 거주하는 곳이니 시끄러운 소리는 자제 해야 합니다.
 별표 3개  전주한옥마을보단 규모가 작지만 그래도 근처에 경복궁 및 인사동 국립미술관도있고 맛집도 많이있고 갈곳이 많아서 좋았다
 별표 4개  워낙유명한곳이긴해서가보긴했으나..
주말엔사람도많고주차도힘들고주민들눈치도보이고상업적인것들이너무많고..
 별표 1개  솔직히 박물관도 없고 그냥 개인 사택들이라 뭘 구경하러 가는 것인지 한국인으로써 난 잘 모르겠음
 별표 5개  도시 속에서 갑자기 전통적인 건물이 발견되는 곳.
목문에 디지털 도어락, 에스원 스티커가 조화를 이룬다ㅋㅋ
 별표 4개  거주하는 주민들이계시니 조용한 탐방을 필요합니다.
 별표 5개  볼거리도 많고 아이쇼핑과 쉴곳이 있어서 좋아요.
 별표 5개  생각보다 너무 좋네요
생활 박물관 재미있습리다
 별표 5개  우리나라의 한옥을 다른 외국인들에게 알릴 수 있는 좋은 장소인 듯 합니다.
 별표 5개  조선시대 후기 지배권력이던 노론의 집단 거주지로
최고급 주거 지역이던 가회동.원서동.재동.계동.화동
등을 일반적으로 일컫는 용어가 북촌(北村)이다.
현재 북촌에 남아있는 25~50평 규모의 한옥주거
단지는 건축으로 독립운동을 한 정 세권선생 덕분
이죠. 정세권 선생은 조선어학회 건물을 기증하기도
했던 분입니다.또한 한글 ㄷ자 모양의 매뉴얼화한
한옥구조를 처음 개발해서 대규모 주택단지였던 북
촌을 30평 미만의 근대한옥 지역으로 개발했죠.
인근 익선동 한옥거리도 정세권 선생 덕분에 오늘의
핫 플레이스로 우리가 즐기고 있습니다.
 별표 2개  사람이 너무 많고 사진찍는 장소라고 소개하지만 막상 따라가면 돈 내야하는 가게임.
 별표 4개  조용히 관람해야하는곳 가벼운 등산을 하는 느낌
 별표 5개  고즈넉한 분위기 옛정취가 고스란히 느꼐지네요.
 별표 5개  중앙고등학교가 있습니다..얼마전에 공사 끝났습니다 좋아요! 단점은 중국인이 너무 많아요..
 별표 4개  여기가 한국이다. 외국인 관광객이 무척 많아요
 별표 3개  주차장소 생각해 두시고 오시거나 대중교통이용하세요. 오르막 내리막이 좀 있으니 참고하시구요.
 별표 4개  조선시대 양반들의 한옥이 모여있는 가회동
일대입니다  주거지역이라 민폐가 되지않도록
조용히 관광하셔야 하구요  중앙고교주변은
드라마 겨울연가의 촬영장소로도 유명합니다
삼청동거리와 총리관저 그리고 근처 청와대
와 경복궁까지 하루 가족 나들이코스나 데이트
코스로 최고입니다
근처 한복집에서 한복체험도 재미있겠죠
 별표 5개  데이트하기도 좋고 맛집도 많이 있어서 훌륭하네요.
 별표 4개  관광객들이 매우 많고 한국인들도 매우 많은 곳입니다. 하지만 관광객들이 너무 시끄럽게 굴어서 지역주민들이 불편함을 많이 겪는거 같아 보이는 곳입니다. 이용하려면 정숙은 필수입니다.
 별표 5개  운치있고 고풍스러우며 곳곳에 마련된 포토존은 기념사진을 찍어 남기기도 어렵지 않게 되어있습니다. 옛날 양반들이 아직까지 살아있다면 이렇게 살고 있지 않을까 생각해봅니다.
 별표 4개  한국의 모습 중 건축의 전통미를 가장 쉽고 확실하게 보여 주는 곳. 외국인들이 참 많네요!
 별표 4개  분위기 정취 좋음. 하지만 인근 가게들의 가격이...
 별표 5개  한옥의 아름다움과 현대서울의 모습을 동시에 볼 수 있는 좋은 기회
 별표 5개  우리나라의 옛 모습을 보존해놓은 곳이 더 많아졌으면 좋겠다. 데이트하기도 좋은 곳
 별표 5개  예전만못한사님청동분위기지만 좋아
 별표 4개  5년만에 와보니 예전의 북촌8경처럼 photo spot이 없어져서 많이 아쉽지만 아무튼 한옥의 아름다움을 느끼기에 좋은곳입니다. 관광객이 매우 많아서 시끌벅적하네요 조용할때 가보시면 정말 추천드려요~
 별표 5개  외국인에겐 특별한 장소인듯 나는 어릴때부터 자라던 한옥이라 별반 고 윤보선 서울댁이나  아산 시골댁이나  별반 양반댁의 전형적인 우리집인데뭐
 별표 5개  고즈넉하니 힐링되는곳입니다^^
 별표 4개  도시와한옥이잘어우러져있고,사진찍기좋아요
 별표 3개  한번 다녀오기엔 괜찮은것같습니다
 별표 4개  저는 한옥마을에서 근무 합니다   많은.외국 관광객들 볼때 마다 자랑스러우면서 마을 분들이 시끄러움과 오염에 시달린다 하니 걱정도 되네요  매일 예쁜 곳 출퇴근하니 좋아요
 별표 5개  한번쯤 꼭 다시 한번 가보고 싶어요
 별표 4개  어쩌다가 가본 곳인데 사람들 사는 동네라서 안가는걸 추천함. 최대한 조용히 다녔음에도 미안했음
 별표 4개  위에서 서울 시내를 내려보는 멋도 있고
분위기도 좋고
 별표 5개  날씨 좋은 날 산책하기 너무 좋아요~~
 별표 5개  옛날 집이 그대로 보존되어 있어서 좋기는 하지만 사람들이 아직 살고 있으니 조용히 구경하면 좋을 것 같아요.
 별표 4개  한적하고 종로 만의 멋이 있음
 별표 5개  600년의 역사를 지닌 유적마을 “북촌한옥마을 “ 점심은 청국장 맛있게 먹고 카페에서 수다~~ 이기자기한 카페 👍.. 한번쯤 꼭 가볼만한곳 시간을 두고 편한신발신고 먹고.마시고.놀고 구경하기 좋은곳.외국인들 한복입고 거리 활보~
 별표 3개  자유로운  관광도 좋지만  현지 가이드를 이용한  상품개발이 필요하지않나  싶음
 별표 5개  한국에 오는 외국친구들에게 꼭 추천해주고
싶은 장소. 잘 보존되어있고 세련되게 업그레이드되고 있어서 미래가 더 기대되는 장소.
 별표 3개  북촌만의 색이 없는거 같아요~~저는 지방에서 올라가서 그런지 이정표도 잘 안보이고 물어물어갔는데 찻집도 그렇고 좀 비싼감이 없지 않더라구요~~하지만 길가에 안내하시는 분들은 넘 친절하시고 좋아요^^
 별표 4개  어릴적 자주 오던 이모댁이 있던곳 입니다. 지금은 많이 바뀌어서...  외국인도 많이 찾고...
 별표 5개  구경하기 좋은곳..
 별표 5개  한옥마을을 둘러보기좋은 현대와 전통이 공존하는 곳
 별표 4개  어렷을때 살었던 한옥마을..요즘엔 관광객이 넘넘 많아서 시끄러룸
 별표 5개  처음으로 다녀왔는데 생각보다 좁은 구역?이었지만 다시 가고싶은 곳.
 별표 5개  관광지이기 이전에 타인의 삶의 현장이란걸 알아야함
 별표 4개  내외국인이 한 번쯤 방문을 추천.
 별표 5개  건물이 이쁘고 좋았지만 타지역에서 오는 사람들에겐 거리가 있어 잘 찾아보고 가셔야될거같아요 가는길을 잘 택 하면 좋아요
 별표 4개  산책하듯이 걸으며 구경하기 좋다.
 별표 5개  맛집도 많고.재미있게.구경할 곳도 많아요~
 별표 5개  외국인 많아서 조금 시끄럽기도 함 그리고 볼게 많지는 않음 북촌하면 떠올리는 그 거리는 사람많아서 사진찍어도 예쁘게 안나옴 그냥 한번 바람쐬러가기 좋은곳
 별표 2개  별거없고 튼튼한 두다리를 얻을수있음
 별표 3개  서울시 사대문안에위치한 오랜전통의 한옥들이 많은곳으로 관광객들이 많이붐비는곳입니다
 별표 3개  현대와 전통이 어우러진 동네
 별표 4개  한국의 전통 가옥의 멋을 알 수 있어요.
 별표 4개  중국인들이 많다 다소 소란스러움. 그것을 감안하면 그 사람많고 볼거잆는 익선동 한옥마을에 비하면 1000배는 좋은 장소. 전망대에서 바라보는 궁과 도심의 풍경이 아름답다. 가장 한국적이고 아름다운 한옥마을... 투어를 마치고 전망대를 거쳐 내려오는길이 바로 삼청동과 이어지기 때문에 출출한 배를 길거리 음식들로 채우는 맛도 좋은듯
 별표 3개  기대치가 크지 않고 방문했는대 생각했던것보다 잘보존되어있어 아름답고 좋네요.
 별표 5개  옛스런 건물과 풍경들이 예쁘요^^
 별표 5개  우리나라 문화유산에 저는 한옥을 정말 좋아합니다!~
제 여자친구가 살고있는 집이기도 하구요 골목 골목 둘러보기 정말 좋아요
 별표 3개  그렇게 특별한 것은 없는듯
 별표 4개  한옥마을의 범위를  철저하게 관광 첨예화를 해야 맞다
 별표 5개  분위기 좋은 데이트 코스
 별표 4개  한번가는건 추천하는데 길을 잃기 쉬움ㅋㅋㅋㅋ그랜핸드 향수 꼭 가보길 추천
 별표 5개  상당히 길이너무이쁨. 흐린날 가면더좋음.
 별표 5개  오밀조밀  정교하고 이쁜 집들이 많았어요
 별표 5개  조용하고 고즈넉한 풍경. 선선한 바람이 부는 날씨 좋은 날 걷기만 해도 힐링된다.
 별표 4개  수박 겉핥기 식이라 많이 아쉬움. 빌라랑 섞인 지역도 있어 느낌 살짝 떨어지고. 잘 보존된 지역은 애들이 시껍게 해서 현지 주민에게 괜시리 미안함..
그래도 이제는 쉽게 볼 수 없는 풍경이라 색다르기는 함..
 별표 3개  이쁜 길들이 많은데 관광객 또한 많습니다
 별표 3개  서울투어로 다녀온  북촌마을 ~너무 더울때  다녀와서  돌아다니느라 얼굴이 벌겋게  익었지만  나름  괜찮았어요~
 별표 4개  지나간 세월을 셋트장이 아닌 현실의 생활공간에서 만날수 있어요. 조용히 생각에 잠겨 걸으면 더 좋아요.
 별표 4개  한옥이 예쁜 마을 한옥사이로 남산도 보여요
 별표 4개  한국사람인데 과거 한옥이 없어지는 시대에 보존해 주셔서 감사함을 느끼게 하는...
 별표 5개  북악산 기슭에 있는 한옥보존마을로 청계천과 종로의 윗동네라는 뜻으로 북촌이라 합니다. 주변에 경복궁, 창덕궁, 덕수궁 등 관광지가 있으며 한적하고 멋스러운 곳이 서울 한복판에 있어서 좋으며 주민들이 살고 있는 동네라 큰 소음 내지 않는 예의가 필요합니다.
 별표 4개  전망대도 있고 골목골목 걸으며 한옥구경하기 좋다. 그렇지만 주거지이니만큼 조용히 걸으며 한옥의 멋을 즐겼으면 좋겠다. 시끄러운 관광객때문에 한옥에 거주하시는 분들이 고통받고있다. 조용히 걷다보면 마음이 편해지는 골목.
 별표 5개  한국적인 곳이 너무 아름다워요~
 별표 4개  서울 한복판에 이런곳이 있구나 싶을 정도로 사진찍기도 좋은 곳, 연인들 데이트도 많이들 하고 한복 대여를 해서 사진도 찍고 한번쯤 가볼만한 곳입니다. 더운 여름에는 오르는 길이 있어서 더울 수 있습니다. 한복대여 이쁘긴 하지만 여름에는 잘 생각하세요^^ 참 그리고 동네 사시는 분들이 사람들이 너무 많이 찾아와 민원을 많이 내신다고 나중에 다녀온 후에 알았습니다. 피해를 주지 않도록 주의해야 할 것 같습니다.
 별표 5개  주말에 한적하니 좋은곳
 별표 5개  한옥들이 멋져 구경하기 좋습니다
 별표 1개  관광지 아님. 거주자의 피해가 심하게 발생하고있음.
 별표 5개  그냥 조용히 둘러보기에 좋은 한옥마을인거 같다.
 별표 5개  제가 대한민국에있는지 아님 외국관광지에와있는지
착각이들정도로 외국인들이많아 깜짝놀랐네요~ㅋ
 별표 4개  가을에 걷기 좋아요. 주말에는 무척 붐벼서 좀 불편.
 별표 4개  분위기좋은 고즈넉한 기분좋은 북촌한옥마을 걷는내내 마음이 편해지는곳입니다.
동네곳곳이 맛집이있고 분위기가좋았어요
 별표 4개  한복대여해서 옛거리체험하기 좋음
 별표 5개  많은 외국인들이 찿아오는 곳이군요
 별표 5개  한옥 마을 산책 추천
 별표 3개  사진이 다인듯..기대하고 갔는데..한옥 규모가 생각보다 작음..
 별표 5개  문화와 수려한 정경이 어우러진 아름다운 공간
 별표 4개  물건을 손수 만들고 계신 매장 이네요 천으로 만든 강아지.고양이.가방.브롯지.파우치등이 진열 되있어요^^
 별표 5개  한적하게 걷기좋은.
자그마한샵들도 놀며 먹기좋은
8시쯤엔 다 닫으니 그전에가는걸 추천
 별표 5개  한국의 전통가옥을 보고싶다면 꼭 방문하세요
 별표 4개  옛날의  모습 그대로 한옥의
정통방식의  기와지붕
 보기 참 좋네요...
 별표 5개  언제 와봐도 새로운 곳 입니다.
산책삼아 골목 골목 다녀보면 항상 색다른 맛을 보여주는 곳 이죠.
저는 안국역 2번출구에서 마을버스 1번 이나 2번을 타고 한옥마을에서 하차해 길을 건너지 않고 오른쪽부터 다닙니다.
이유는 간단 하죠.
사람이 적고 골목 골목 다니기 좋아서 입니다.
어느정도 다니고 나서 아쉬우니 길건너 관광지화된???? 한옥마을로 들어섭니다.
역시 관광객 국내 외국인등 많내요.
이곳분들 소음에 힘들어 한다는 말이…
 별표 4개  이곳은 아름답고.. 외국인도 많고 사람 구경하기 좋아요... 그러나 너무 바가지에요.
 별표 1개  '한옥처럼 꾸민 집'들이 모여있는 곳일 뿐입니다. 애시당초 이 곳이 왜 관광명소의 하나로 자리를 잡았는지 조차 이해를 못하겠습니다. 그곳에 거주하시는 분들도 불편하고 볼 것이 없어서 찾아가본 사람도 불편한 곳입니다. 근처에 광화문 같은 문화재들이 있어서 코스로 넣는다는 안일한 생각은 버리시기 바랍니다.
 별표 4개  근대 한옥이 가장 많이 보존되고 있는 지역으로 빠르게 변화하는 현대인들의 일상에서  잠시나마 한옥 전통의 멋을 찾고 여유로움을 즐길수 있는 장소임
 별표 4개  한국적인 건물들👍🏻
 별표 5개  아기자기한 건물들이 보기좋네요
 별표 4개  예뻐요~평일에가서 사람도 별로 안많았어요~
 별표 5개  이 곳은 한국인가 외국인가, 일상의 장소인가 테마파크인가.
 별표 5개  한옥의 아름다움과 도시의 현대적임이 잘 어울려있어요
 별표 4개  갈만한 곳이죠.높이서 내려다볼 때 전통한옥과 멀리 빌딩이 보이는 뷰가 좋아요~
 별표 5개  여기 북촌한옥 마을에서 옷빌려주는 곳인데 완전 다양한 종류에 옷이 많아요!!!
앞으로 한복을 빌린다면 꼭 여기서 빌리고싶네여!!!
북촌 한옥마을 짱 북촌한복 짱!!!
 별표 4개  옛 한국의 전통 기와집과 골목이 보존되어 있어 좋다.
 별표 5개  데이트하기에 너무 분위기도 좋고 경치도 아름다움
 별표 4개  적당한 곳에 주차해  놓고 삼청동까지 걸어다니기
 별표 5개  조용한 동네 매네를 지킵시다
 별표 4개  너무 좋다. 그런데 사람이 사는 곳 이니까.. 조용히 하던가 입장료를 내자.
 별표 5개  개인적으로 전주 한옥마을보다 한옥의 풍경을 더 많이 느낄 수 있고 고요해서 마음에 들었으며 진짜 마을에 사는 분들을 위해 사람들이 되도록 조용히 하려고 하는 모습이 좋았음.
 별표 4개  칼국수 싸고 맛나다. 비빔은 기대이하
 별표 4개  예쁘고 좋은데넘 복잡해요
 별표 5개  우리나라의 전통한옥이 옹기종기^^
 별표 3개  잘 보존/관리 되고 있는 것 같음
 별표 4개  산책하기도 좋고 외국인 여행객들이 많이옵니다.
좋아요
 별표 4개  옛정취를 느낄 수 있어서 좋지만 사시는 분들 입장에선 싫을것 같기도 하네요. 가시는 분들은 조용히 얘기하는것 잊지마세요.
 별표 3개  좋아요
딱거기까지만! 넓지 않아요
 별표 3개  그냥저냥 동네. 사람들이 왜 여길오는지 의문이네요. 한옥마을이라기보다는 그냥 한옥집이 몇 있는 오랜된 동네가 맞을듯 합니다.
 별표 4개  대한민국의 전통가옥인 한옥이 마을로써 남아있는 장소입니다. 한옥의 정체성을 완전히 보유하고 있지는 않으나, 아름답습니다. 주요장소를 찾기어렵고 복잡하며 도달하기 힘든것이 단점입니다.
 별표 4개  외국인이 더 많은곳 주민들 피해 안가게 구경하는게 키포인트 입니다
 별표 5개  77년생 43세 어릴적 살았던 동네 생각에 유년 시절로 돌아간 느낌 좋은 기억 이었습니다
 별표 5개  도심 한가운데임에도 여유를 느낄수 있는곳.
 별표 5개  여기저기 구경하며  사진찍고  산책하기 좋아요
친구들과 가족과 연인들과  꼭 한번 가야할곳
 별표 5개  한적한 골목길 사이로 한옥이 멋스럽네요
복잡한 고층건물만보다 
오랜만에 한옥길을 걸으니 좋네요 
익선동한옥마을에서부터 인사동 쌈지길로해서 북촌한옥마을까지
하루 넉넉하게 일정잡고 둘러보세요
시간이 된다면 삼청동길이나 창덕궁도 한번씩 가볼만해요
 별표 5개  볼거리 먹을거리 많아 좋았어요..
 별표 5개  한국을 느낄 수 있는 좋은 곳입니다.
 별표 3개  볼거리가 많고 특정 마니아들의 쇼핑장소로 좋습니다.
 별표 5개  아직 안가보셨다구요? 서울 도심여행에 꼭 들려야합니다. 고궁을 즐기다 한옥 골목을 느끼고 싶을때나 삼청동에서 인사동으로 이동하신다면 반드시 걸어보세요.
 별표 4개  옛주거문화를 그대로 보여주는 마을. 차는 비추.    걸어다니시면 더많은 재밌거리 찾을수있어요  단점은  가끔 한국전통가옥형식의 기본을  무시한채 개조 또는  복구한  고옥들이 눈에 거슬리고 관광상품인 한복은, 드레스도 아닌 요상한(?)  형태와 색을 하고 그걸 걸치고다니는  외국인들에게 미안한 맘이  들었어요. 가짜를 진짜인 양 즐기게 하였으니.
 별표 5개  옛풍경이 기억에 남아여..
 별표 5개  항상 정겹고 예쁜 곳
주말만 좀 피하면 사람도 없고 괜찮은거 같아요!
 별표 5개  주민들은 불편 하다는데~ 좋다!
 별표 3개  밤에가면 분위기있음
 별표 4개  조선시대  양반이나 중류층들이 모여  살았던 지역이다.한옥군락으로  한국의  전통 가옥형태를  보고 관광하기에 최적의 장소로  몇안되는  지역이다.,원주민이  직접 살고 있어서 내부를 들어가 구경할수는 없다.교통이 용이해서 외국인들이  엄청 많이 붐빈다..현재 주거시설로 사용되고  생활하고 있으므로 너무 떠들거나 소란을 피우면 주민들이 아주 싫어하니  관광하는 여행객들은 정숙하길 부탁 바란다.
 별표 5개  한옥의 멋을 느낄 수 있는 장소
 별표 4개  세월의 시간이 느껴지는 산책로
 별표 5개  하늘이맑은 어느날
 별표 4개  역사의 오솔길
알고 걸으면
가슴이 뜨거워지는 길
갈 때 마다
가슴 설레는 곳
 별표 5개  과거와 현대의 만남 산책하기.좋아요.
 별표 3개  다양한 한옥과 전통문화 체험시설들이 밀집되어 있어서 한국문화체험에 강추
 별표 4개  골목골목 아기자기하게 한옥들이 잘 보존되어 있음, 외국인 관광객 필수 코스. 사람 많음. 실제 주민들이 살기때문에 관광시 조용해야함.
 별표 5개  이쁘고 볼것도많지만 주차공간협소..
 별표 5개  가끔씩 삼청동과 함께 걷기 좋은 분위기이다
 별표 3개  한국의 전통적인 한옥을 볼 수 있는곳.
최근 지나치게 상업화가 된 점은 아쉬움.
실제로 사람들이 거주하는곳이라 마음놓고 관람하기에는 죄송한 감정이드는곳.
실거주 지역이기에 한옥으로서 더 가치는 있는곳이나,
관광차원에서는 죄송한마음을 갖고 관람해야하기에 아쉬움도 큰곳
 별표 4개  도심속에서 전통가옥분위기를 직접 느낄 수 있는 곳
 별표 5개  별로 볼게없고 외국인 너무 많아요...근데 전통차는 맛나요 ㅎ
 별표 5개  등산하는기분으로 산책하기 좋음
단. 실제로 주민들이 사는곳이니 조용은 필수

주말보다는 평일에 방문이 굿쵸이스
 별표 4개  토요일 오후라 많은 관광객을 구경할 수 있어요
 별표 4개  전통한옥을 보며 천천히 걸어보아요~
 별표 5개  한옥 마을 좋아요~ 중간중간 현대식 원룸이나 건물이 있는건 조금 안타깝네요
 별표 3개  남산한옥마을이 더 볼곳도 많은거 같고 좋아요... 비추합니다
 별표 5개  네가살던곳인데. 지금은 별로추천안됨
 별표 4개  조용히 걸어다니며 구경하기에 좋음
 별표 4개  근대가 시작되던 1900 초의 부유한 가정들의 주택 코습들이 잘 보존되어 있더군요
 별표 5개  너무 아름다운 곳...
 별표 5개  ㅡㅡ 잘 어울리는 예쁜 마을 모습 입니다.
 별표 5개  한복차림으로잘어울리는~
전형적인한국의동네이며~
인근지역에헌법재판소까지있어서~
고급진동네입니다~
 별표 3개  날씨가좋아야 좋은곳 겁나 걸어야함
 별표 4개  한옥은 좋지만 사람이 많다. 전통은 좋지만 무례는 싫다. 관광지로는 좋지만 관광객으로선 불편하다.
 별표 4개  한국인 보단 외국인에게 좋음
 별표 5개  한국의 멋과 맛
 별표 5개  역시 한국적인 것이 최고인것 같아요. 한옥마을 오시기 전에 주변에 볼거리 등 미리 파악하고 동선을 짜고 오시면 좋을 것 같습니다. 아이들과 주말에 할 거 없을 때 나들이 가도 좋을 곳이죠.
 별표 4개  도시안에 한옥이 드문드문 발견되면.. 그 색감과 자태가 너무 이뻐 눈을 뗄수없게 합니다.. 한옥으로 된 성당은 처음이었습니다.
 별표 3개  예상보다 좀 현대식이 였어요
 별표 5개  복촌한옥마을. 가보면 옛스러운 느낌이 나고 개인적으로 약간 저에게는 제2의 콜마르 같은 느낌이 듭니다. 그리고 여기는 장식과 사람없는 마을이지만 사실은 거주민들이 살고 있으니 주의하세요. 주변에는 총리공간이랑 청와대가 밀접되어있고 경복궁도 밀접이 잘 되어있습니다. 그리고 북악산과 인왕산,북한산이 있어서 풍수지리가 포인트인게 장점입니다.
 별표 5개  북촌한옥마을 야경을 담았습니다.
정독도서관 담장길로 올라가니 청와대주변과 뒷산인 인왕산 북악산 야경도 멋지고, 한옥들 골목 곳곳 전체적으로 다니며 아름다운 야경을 보고 왔는데 주간과 또다른 멋을 느낍니다.
 별표 5개  비가 와서 더 빛나는 한옥에 아름다움.♡♡♡
 별표 4개  북촌한옥마을 오시면 바로옆에 삼청동 카페거리나 인사동도 같이 들려보세요
 별표 5개  현대적인 번화가 가까이에 누추하지않은 50년전 쯤의 기와집의 분위기가 눈길을 끄는 곳
 별표 4개  한국의 전통가옥을 구경할 수 있는 곳
 별표 4개  풍경이  아주 예쁨 아무래도 고즈넉한
원조 한옥이 있으니 아름답다.
하지만,이 곳은 관광지가 아직은 아니기 
때문에 주위에 '조용히해주세요'라는
플랜카드가 많이 걸려 있다.
한복입고 돌아보길 추천한다.
 별표 3개  간만에 서울구경~
날씨도좋고 기분도좋고
분위기도좋다~ㅋ
 별표 4개  옛 정취와 도심의 한가로움이 가득한 장소입니다
 별표 5개  도시 속에서 갑자기 전통적인 건물이 발견되는 곳.
목문에 디지털 도어락, 에스원 스티커가 조화를 이룬다ㅋㅋ
 별표 4개  골목골목 옛정취가 묻어나오고 저렴헌 간식들과 맛난 음식들이 있능곳!!
 별표 4개  고즈넉한게 저녘시간이좋아여
 별표 3개  서울의 색다른 분위기를 느낄 수 있어서 좋았는데 지역 주민분들은 반기지 않으시는것 같았어요~ 구경하는  중에 큰소리 내지말고 매너를 잘 지키면서 돌아다녀야 할 것 같아요~~ 도어락이 달린 한옥문들이 인상적이었어요 ^^
 별표 4개  중국인 관광객만 빼면 다 좋은데..
 별표 4개  우리나라의 고풍을 느낄수 있는 곳이랍니다
 별표 5개  한국 사람이면서도 한국적 분위기 참 좋네요.
 별표 5개  과거와 현재가 공존하는 곳
 별표 5개  갈 때마다 추억 돋는 곳
 별표 5개  정독도서관과 현대미술관그리고 한옥마을, 거리의 외국관굉객들. 거리와 집들이 이뻤다
 별표 5개  전통 한옥을 체험하고 좋아요~^^
 별표 4개  다좋아요 근데 여름에가지마세요 방콕보다더움ㅠ
 별표 5개  한국이 미를 느낄수 있는 아주 좋은 곳입니다
 별표 4개  관광객이 엄청 많아 놀램.
 별표 4개  산아래라 공기좋고 좋아요 사람많은게흠
 별표 5개  한옥마을만의 고즈넉한 분위기
 별표 5개  예뻐서 나들이가기 좋음
 별표 1개  먹을곳이 마땅치않음 뜨내기들 가는 식당뿐
 별표 5개  좋아하는 사람하고 가면 좋은곳이에요 그레고 야경이 끝내줘요
 별표 5개  옛 멋을 알수있는곳
 별표 3개  한번 더 간거긴 한데

볼거는 없고 사진찍고만 오는정도...
 별표 5개  밤에 산책코스로 굳...음료하나 들고 걷기 데이트코스
 별표 5개  어릴적 골목에서 뛰어놀았던  그때그모습들
 별표 5개  가볍게 볼거리 놀거리 먹거리 할 게 많아요.
 별표 4개  한옥마을은 좋으나 숙소는 잘 고르셔야할듯. 성당에서 이쁜 사진은 필수!
 별표 5개  한옥마을 아기자기하게 이쁘고 전통미가 느껴져서 좋았어요
 별표 5개  예전에도 유명하긴 했지만 지금처람 사람이 많지는 않았어서 더 한적하고 좋았는데 지금은 사람이 많긴 많더라구요. 느즈막히 노을지는 풍경이랑 한옥이 잘어울렸는데 아쉽네요. 그래도 주거지인 만큼 예의를 지켜주세요
 별표 5개  한번더 와야할곳
 별표 2개  생각보다 한옥이 즐비하지 않고 평지가 아닌 오르막이라서 5월 후반 이후부터 8월말까지 북촌한옥 마을을 간다면 한옥체험이아니라 불가마 체험을 할것같다.게다가 보존이 된 한옥들은 실제로 거주자가 사는 곳이라서 지나가는것도 너무나 미안스러울정도로 사생활 침해를 받고있다. 그나마 번듯한 한옥같은 건물은 100이면 100 커피샵이였다. 겉만 한옥인..여러모로 기대를 하고 갔다면 실망 할 수도 있다!!!
 별표 4개  막 크게 한옥이다!!! 으어어 전통의맛!!!! 이런건 아니고 소소하게 볼수있음 여유있으면 한복대여추천
 별표 4개  이동네는 사진찍 참 좋다. 하지만 좋은 사진을 찍으려면 아침 일찍 가는게 중요함. 이쁜 카페와 맛집도 많아서 놀러가기 좋다.
 별표 5개  전통한옥과 골목이 예쁨
 별표 2개  덥고 사람많고 차라리 인사동이 나음..
 별표 4개  한국적인 아름다운  전통 한옥을 볼 수 있다
 별표 4개  걸어볼만합니다.
조용히
 별표 5개  외국인들 관광 코스로 걷기 좋은 곳입니다
 별표 5개  한국적인 곳
 별표 5개  국내외 모든 분들에게 강력추천!
다만 주민분들 생활에 방해되지 않도록 주의해야죠
 별표 4개  사진찍으며 추억을 남기기에 좋은곳
 별표 2개  전공으로 전통건축을 공부하기도 해서 많이 기대하고 갔습니다만 많이 실망스럽습니다..
 별표 4개  옛정취가 잘 보존되고 있어 좋아보이긴 하나 살고있는 원주민들은 쓰레기와 소음으로 괴롭다고 하네요. 먹거리도 많긴한데 유명세를 타서인지 땅값이 비신 종로라 그런지 간단한 간식종류도 좀 비싼편입니다.
 별표 5개  한국의 전통. 그러나 사람이 너무 많음
 별표 3개  그냥 기대하지말고 가세요.
 별표 5개  서울시내에서 몇 남지 않은 전통한옥마을. 도심 한가운데라고는 믿기지 않을만큼 조용한 동네이다. 다만 지나친 상업화와 몰려드는 관광객들로 인해 상당히 복잡해졌다.
 별표 5개  오랜만에 깨끗한 하늘을 볼 수 있는 날이에요..바람이 좀 불어 살짝 춥네요..
 별표 4개  많이 현대화 물결에 밀려나고 있네요
 별표 4개  예전에 갔을 땐 사람은 맣았지만 구경하고 사진찍기 좋았는데 요즘은 조용하라는 피켓을 군데군디 들고 있어 왠지 불편한 느낌이 들었어요ㅠㅠ 그래도 이런 곳이 현대에도 존재함다니 좋은 일인 것 같아요~ 앞으로도 잘 보존되길 바랍니다^^
 별표 4개  막무가내로 찾아갔더니 갈팡질팡하고 제대로 다 둘러보지도 못한듯하다. 먼저 실패한  사람으로서 조언을 하자면 사전 검색을 반드시 해보고 가도록 하자. 특히 북촌팔경을 찾고 얘네들을 볼  수 있는 최적의 경로를 찾아서 가면 좋을듯하다. 북촌10경도 있다고 아무튼 잘 찾아보고 가자. 검색으로 선답을 해보는 것이 정말 중요하다는 것을 새삼 깨달았다.

가도 볼 거 없는데..라는 이야기를 현지인에게 많이 들었다. 실제로 그렇기도 하고…
 별표 2개  아니 너무 너무 많아서 짜증나고 그거 주민들도 짜증 많이 날 것처럼 느껴졌어요
 별표 5개  꼭 한번은 가볼길..특히 북촌8경을 따라서 가면 좋음
 별표 4개  한번은 가볼만한 예쁜 마을이네요
 별표 3개  적당히 보존된 한옥.
 별표 3개  여름에 가지 마세요... 가빈 추천...
 별표 3개  한때 떠들썩 했던 동네  지금은 인기가 뚝 떨어 졌다
간혹 중국인 관광객들만 눈에 띈다
 별표 4개  전체적으로 다 한옥분위기는 아니고 특정 몇곳만 그렇고 
그지역에만 사람이 몰려있음. 
내국인 반 외국인 반 정도로 특이하게내국인도 많음. 

몇몇 한옥이많이 있는 골목은 사진대기줄이 매우김. 

그러나 어차피 나들이를 할꺼라면 한옥분위기와 
아기자기한 느낌의 숍들이 많아서 괜찮은듯
 별표 5개  많은 외국인 관광객들이 방문합니다.
방문전 위치를 제대로 조사해서 가면 시간을 절약할 수 있습니다.
 별표 3개  오래된 가옥들이 잘 보존되어 있어서 좋았으나 좁은 골목길에도 차가 많이 주차되어 있어서 불편했음.
 별표 5개  삼청공원이  바로 옆에 있어서  어릴적 놀이터
 별표 5개  참 좋은곳인데 거주자 생각해서 조용히하고 쓰레기 버리지말고 가져왔으면 하는 곳
 별표 5개  오랜시간이 걸렸지만 좋은 풍경을 만끽하였어요~^^
 별표 4개  북촌한옥마을은 " 한옥밀집지역, 현대식으로
개조한 가옥, 현대적인 주거지에 간간이 눈에 띄는 한옥' 의 모습등..

전체적인 모습은 이러해 보이는데 그렇게 조화롭게 보이지는 않았는데
2~3군데의 한옥밀집구역과 골목길등은
인상적이었습니다

규모가 크고 대표적인 밀집구역인 " 돈미약국 '을 끼고 들어서면 만나는 골목길들..

대체로 잘 보존된 한옥들이 양쪽으로 나란히
서있는 긴 골목들은 무척 인상적이었고 북촌의
특징과 전통을…
 별표 4개  분위기 너무 좋음 ^^
 별표 4개  북촌 한옥마을은 주말 산책하기 좋은 곳이었으나 상업화되어 관광객과 장사치만 넘쳐나고 있음.
그럼에도 인사동과 연계하여 독특한 분위기를 느낄 수 있는 서울의 가볼 곳 중 하나.
 별표 5개  서울 한옥마을로 내외국인많이오는 곳
 별표 4개  화창한날 데이트하기 좋은곳
 별표 4개  한복을 대여해서  입고다니시는 분들 구경하는 것도 재미있네요~
 별표 5개  한복입고 돌아다니며 인스타사진찍기좋은곳
 별표 5개  현대 도심을 잠깐 떠나서 눈으로 보고 마음으로 느낄 수 있는 힐링공간
 별표 4개  아직도 외국인천국
 별표 3개  골목길로 한옥을 구경할수있는 마을이며, 체험이나 카페,식당들도 많이 있음.
 별표 5개  북촌마을중에 공사중인 집들이 있어서 사진촬영하기에는 야간을 추천하고 거주민들의 불편함이 있기에 조용히 해주는 에티켓이 필요합니다
 별표 4개  사람이 많아서 사진눈치싸움 치열함.정글그자체
 별표 3개  상업지구로 변한 곳 한옥단지이긴 하다
 별표 3개  도보 안내코스가 더 잘 안내되어 있으면 좋을 듯. 주민들이 거주하시는 곳이라 조용히 다닐 것.
많은 관광객들이 있어 좋았으나, 상업적 느낌이 강해져 본연의 특색이 사라지는 모습이 아쉬울 때도 있음.
 별표 1개  장소에 비해 너무 많은 단체 관광객으로 소음 심하며, 주변 편의시설이 전혀 없음.
 별표 5개  중국인분들이 가득 가득 뿌듯하지만 길막
 별표 2개  외국인이 더 많은 한국
 별표 5개  한옥 마을보다 임금님의 옷(곤룡포)에 포도대장 옷 (검은색 간지 철릭) 입고, 예쁜 금박을 입힌 한복 (다소... 소녀스럽다만) 입은 외국인 처자들이 더 볼만했다. (소녀부터 할머니까지 귀욤 소녀풍 한복!) 하하하. 주변에 맛 집이 많아서 더 좋음.
아이와 같이 가서 하루종일 먹방을 찍었다.
 별표 3개  가볍게 돌아다니면서 구경하기 좋음
주변 음식점 정보는 미리 확인하고 갈것
주차는 도서관이나 현대미술관이 괜찮음
전통의상체험은 개인취향
 별표 4개  한옥이 멋을 느낄수있었고 이쁜 카페들도 많아 좋았어요.
 별표 4개  사실 한옥을 구경한다기 보단 골목마다 들어선 특색있는 카페를 찾아 들어가는 것이 추천하는 관광 방법입니다. 골목골목 마다 있는 카페들은 하나하나 컨셉이 다 다르고 분위기도 좋습니다. 
또 외진 골목을 찾아 꺾어 들어가면 맛있는 밥집들도 숨겨져 있으니 이를 찾는것도 하나의 재미입니다.
 별표 3개  한적, 고풍
 별표 4개  한옥이 있는 도심 속 이질적인 공간...
이긴 하나, 한옥있는 관광지라는 점 말고는 큰 특색은 없긴 하다.
 별표 5개  투어코스의 짜임도 좋고, 카페와 길거리음식등이 있어 데이트하기에 좋았습니다!
 별표 3개  한적하게  옛날  생각하며  골목길 걷기에는  외국 관광객이 넘 많네요
 별표 4개  언덕이 힘든 것 빼고는 산책하기 좋아요
 별표 3개  경복궁과 접근성 용이. 사진 컷.
 별표 3개  여름 산책은 비추합니다.ㅜㅜㅜ
 별표 4개  사진찍기 좋고 경치가 좋아요
 별표 4개  우리의 전통이 묻어나는 곳이예요~~
 별표 5개  멋있러요. 휴일 및 일요일은 소근소근, 방문을 삼가주세요.
 별표 3개  여섯번째 방문인데 한국분들은 안보여요 동남아랑 중국분들이 웨딩촬영도 하시고, 즐거워하시는거보니 좋네요..
 별표 5개  우리나라 한옥이 너무 멋져요 그런 데서 살고 싶네요
 별표 5개  조용히만 간다면 구경할만한 예쁜 동네~^^ 제발 조용히 다녔으면 좋겠어요. ^^
 별표 5개  고즈넉한 한옥들이 정겨웠어요^^
 별표 5개  많은 한옥들을 볼수있으나 조용히해야함
 별표 3개  한복입고 분위기 느끼러 가는 곳이라 인싸나 외국인들이 많이 가는 곳.
 별표 4개  분위기가 너무 좋다.
 별표 4개  서울 종로구에 위치한 북촌은 외국인 관광객들이 가장 많이 찾는 핫플레이스중 한곳이죠?
 별표 1개  거주자입니다 너무 불편해요 차지나가도 잘안비켜요 쓰레기도 막1ㅓ리고
 별표 1개  중국인만 잔뜩
주차공간도 없음
 별표 4개  예전만 못하지만 아직은 정겨운 곳
 별표 4개  이 날도 외국인이 정말 많았습니다. 이런 한옥마을이 더 생기면 좋겠습니다.
 별표 3개  머가 볼게 있는지....  모르겠음
재미없음
 별표 2개  그늘이 없고 언덕이 많으며 이쁘긴하나 굳이 갈필요는 없는듯해요
 별표 5개  관굉객이 넘 많아요
 별표 1개  북촌에 사는사람들이 관광객을 원치 않는다고 여기저기 적어놓고 세금으로 사람들까지 세워놓고 조용하라는 팻말을 들고서있다. 세금으로 집 다 고쳤지만 관광객들은 오지말라는 주민과 세금낭비하는 서울시와 단체관광객을 저기에 데려오는 가이드와  한국에 진짜 볼게 없구나
 별표 4개  한복과 전통한옥과 봄꽃의 조화로움
 별표 5개  가시는건 자유지만 이곳 사시는 분들을 위해 조용히 다녀 주세요. 특히 외국분들 남의 집 함부로 들어가는 건 한국분들에겐 실례입니다. 이건 어느나라든 다 똑같은 예절 아닌가요?
如果你去韩屋村，请保持安静。特别是进入另一个人的房子是不尊重的行为。我跟外国人说话。这在每个国家都不一样吗？
It is free to go to Hanok Village, but please quietly for those who live here.…
 별표 3개  크게 볼거리 라기 보다는 한옥의 정취정도 느낄수는 있을듯...
 별표 5개  거리 정취가 너무 아름답내요
 별표 3개  생각보다는 그닥 그런데 사람이 살고 있는 곳이라 함ㅂ 로 떠들면 안되겠다는 생각
 별표 5개  공간이  주는 따스함^^
 별표 5개  아기자기한 볼 거리들이 많습니다.
이 지역 주민들도 친절해서 좋은 기억으로 남게됐어요
 별표 3개  과거와 현재가 공존하는 곳
 별표 4개  일제강점기 한옥단지를 조성하여, 일본가옥이 청계천을 넘지못하도록 독립운동가이며, 건축왕 정세권이 남긴 역사적 한옥마을이기 때문이다.
 별표 4개  고택들에 정취가 ...
 별표 3개  평일이어서 한적했고 복잡하지 않아서 너무 좋았습니다. 추운 겨울에 만나는 북촌길도 좋았어요
 별표 4개  외국인들이 엄청 좋아해요 저두 좋았구요
 별표 5개  옛정감이 살아있는 곳
 별표 5개  한옥을 잘보존하고 있고 외국 관광객이 좋아함
 별표 2개  개인주택인지알앗으면안갔을텐데...
 별표 4개  조용하게 보고 느끼면서 지나가세요
 별표 5개  좋은데사람이너무많다
 별표 2개  주변문닫은가게들이너무많아서아쉽읍니다
 별표 3개  언제가도 외국 관광객들로 북적북적
 별표 5개  이쁨 정갈한 느낌
 별표 4개  중국관광객 많아요ㅠㅠ
 별표 3개  북촌은 여전히 사람도 많고 먹을거리도 많고 사진찍을 곳도 많습니다. 빡빡한 계획이아니라 정말 동네 앞을 마실 나가듯이 천천히 걷고 많은 것을 눈에 담아서 보고 오시면 좋을 것 같습니다. 식사도 길거리에 있는 식당을 충분히  보고 기호에 맞게 들어가셔도 충분히 맛있는 음식과 좋은 분위기를 느끼실 수 있습니다.
 별표 4개  전통한옥이 있는 지붕선아 아름다운곳.. 주말은 인산인해
 별표 4개  역사적 사실을 갖고 있는 지역입니다
 별표 3개  한국사람이 가기에는 그렇네요. 주변에 한옥이 많으니까... 외국인들이 많아서 좋았는데 외국인들이 한복입고 다니는걸보니 정말 이쁘더라구요! 저희는 한복을 대여해서 돌아다녔는데 사람이 많아서 엄청 시끄럽더라구요! 특히 같은 아시아쪽 시끄러워서 혼났네요! 암튼 재미있게 잘 놀다왔네요 - 티에이치컴퍼니
 별표 3개  둘러보기 10분이면 충분해요
 별표 5개  너무고즈넉하고좋아요. 주민들에게 피해는주지않도록 주의하며^^
 별표 3개  예전에 비해 상권이 많이 죽었습니다
가격은 비싸지만요
 별표 3개  해외 직원을 데려갔었는데 괜찮습니다. 다만 아쉬운점은 너무 프렌차이즈가 많아 한국적이지 않습니다.
 별표 4개  무더위에  관광객 너무 많아 혼잡스럽다.
 별표 5개  재밋음
 별표 5개  비가 와서 걱정했지만.. 외국인이 없어 더 색다르고 한국적인 맛이 느껴졌음
 별표 4개  날씨만 따뜻하면 산책하기 좋은 마을입니더 주민들의 주거공간도 함께있어서 조용조용 조심조심다녀야 최소한의 예의인거 같아서 조용~히 갔다가 왔네요
 별표 2개  짱깨가  너무  많음  저글링
 별표 5개  도심속   시골풍경
 별표 5개  아기 자기한 한옥의 멋스러움의 발견
 별표 3개  오래전"  협객 김두한  " 같은 시대극을  찍던 한옥 골목길이  
이제는  전세계 관광객들 인증사진찍는
필수코스가 되었네  ...
 별표 4개  한국사람인데도 길찾기가 쉽지 않더라고요. 짧은 시간 동안 길 묻는 외국인 두명 만났네요
 별표 4개  옛 정취가 살아있는 곳^^
 별표 5개  윤보선 대통령 생가가 있는길로 다니세요... 다른데는 복잡하기만하고 특색있는것두 없음.. 마음의 휴식처 북촌..
 별표 5개  한번쯤 가보면 괜찮아요
 별표 5개  다시 가보고싶은곳
 별표 2개  한번쯤  걸어볼까!
 별표 3개  맛집도 있고 좋지만 거주하시는 분들 계셔서 조심스러워서 다니기 불편하다 느껴요 온통 조용히하라는 소리만 써있어서 부담되더라구요
 별표 5개  옷 절대 편하게 입으세요
 별표 5개  가로수가 소나무인 좋은곳
 별표 4개  골목에 차량과 상점들이 없었으면 더 좋았겠다는 생각.
 별표 5개  주민들이 살고있기에 소곤소곤 말하고 사진소리도 내지 않았다. 마을 분위기를 보고 오는 정도로 만족했다 중국인관광객들이 주거침입 하는 거 봤는데 엄연한 범죄다 그냥 조용히 둘러보고 가길
 별표 3개  북촌은 한옥이어야 하는데 자꾸 한옥이 없어져 가는것 같습니다.
 별표 3개  관광객이 너무 많아져 주민들의 피해가 큽니다. 인적 드문 가정집도 가까이 와서 찍어가며 소란스러운 행동들이 많습니다. 또한 관광하시면서 쓰레기는 쓰레기통에
....
 별표 5개  북촌한옥마을내 계동길에 위치한 즉석액자 카페 꽃피는날 입니다. 북촌한옥마을은 정말 볼거리가 많은데요 초행이시거나 길을 잘 모르시는분들은 카페에 방문하셔서 물으시면 친절하게 알려 드리고 필요하시다면 최적코스 미니맵도 드리겠습니다.  관광지에서 길을 알려드리는건 카페하는 사람의 의무라고 생각합니다. 부담없이 물어보세요.  ^^
 별표 2개  큰 기대를 가자고 가면 후회함
 별표 5개  남산과 병풍같은 산들 한옥의 환상의 장소
 별표 5개  멋진 한옥들이 많아서 좋은 구경을 했어요
 별표 5개  좋아요!! 동네가 정말 좋습니다. 한복입고 걸어다니면 정말 좋은듯합니다. 특히 걸어다니다가 삼청동 바로 옆이라 산책하기도좋고 관광하기도 좋은 명소입니다
 별표 5개  덥지만 좋아요
 별표 4개  이렇게 앰비밸런트한 경치를 경험할 수 있는 곳도 드물 것이다.
 별표 5개  주변볼 장소가 많고 한국적인 느낌을 받을수있음
 별표 4개  가기 전에는 몰랐는데 주민들에게 너무 죄송함. 중국인들 겁나 시끄러운데 적어도 나는 가지 말아야겠다고 생각함. 반성합니다
 별표 5개  실제로  사람들이 살고있는 마을이다.
 별표 5개  한옥마을 완전 좋아요ㅎㅎ
 별표 5개  외국인이 정말 많이 찾는 곳
서울 도심지 안에 한옥의 정취와 아름다움을 만날 수 있는 곳.
 별표 5개  우리 전통의 한옥을 볼 수 있는 곳 약간 언덕이 있음
 별표 5개  카페도 이쁘고 넘 좋아요
 별표 5개  서울의 새로운 세계
 별표 4개  한옥을 볼수있으나 사람이 너무 많고 고즈넉한 맛은 없음
 별표 5개  변치않고 영원이 남았음 좋겠어요~
 별표 1개  소문난 잔치에 먹을것 없다
 별표 4개  외국인 관광객들이 한국 전통가옥에서 사진 찍어보려고 많이들 방문하나 문화컨텐츠가 너무나 아쉬운 곳..
 별표 4개  한번쯤 놀러올만합니다!!!
중국인 많은거 빼면 ㅋ
 별표 5개  저녁에는 주민들을 위해서 소음에 많은 신경을 써주는 배려가 필요
 별표 5개  경복궁에서 가까운 한옥마을.
한복입고 사진찍고 거닐기 딱 좋은
 서울에서 가장 한국적인 동네~
 별표 5개  이곳의 집들은 원래 있었던 양반들의 집이 아니라고 한다. 1930년대 뜻있는 한인 건축가가 양반들이 떠난 집들을 사서 헐고 이른바 서민용 주택을 대거 지은 것이라 하며 사대부 집안의 남은 집들은 두 채로 대원군이 살았던 운현궁과 윤보선 전대통령 집 뿐이란다. 새로 매물로 나올 집들은 서울시가 사서 유지보수하며 용도를 특정해서 이를 사용코자 하는 일반인들에게 대여할 것이라고 한다. 난개발 우려가 없어지고 새로운 관광명소로 부상중이다.
 별표 5개  종류도 많고 좋아요
 별표 5개  한국의 멋
 별표 3개  관광객이 많음
 별표 5개  옛날 한국 가옥을 보실수 있읍니다
 별표 4개  고풍스러운 정취를 즐기면서 산책하기 좋은 곳. 연인, 가족, 친구 그 누구와도 즐거운 산책코스. 골목 사이사이를 둘러보고 곳곳에 있는 가게에서 식사, 차 한잔 하기 좋은 곳이다.
 별표 5개  아이 돌사진 촬영차 방문했습니다
 별표 3개  일요일이라 식당도 없고.. 보통이네요
 별표 5개  하루정도 한옥에서 머물면사 구경하기엔 좋음. 한국인보다 외국인이 더 많음.
 별표 4개  산책하기 좋은곳
 별표 3개  북촌한옥마을의 아름다운 하루입니다.
 별표 4개  사진찍기 좋은 장소!
 별표 5개  조용한고 한적한 곳
 별표 3개  산높이 있어 올라가기 쬐끔 힘들고 볼꺼리 잠깐 있어용
 별표 3개  크게볼거리가없어요. 중국인관광객만많네요~
 별표 5개  다양한 볼거리가 있어 좋아요
 별표 5개  골목골목구경하기 좋음
 별표 3개  그냥 한바퀴 돌아다닐만. 두번 가고 싶은 곳은 아닌듯.
 별표 4개  대체적으로 조용하고 운치를 느낄수있어 좋았습니다만 일부 외국관광객들의 소란스러움 때문에 분위기가 깨질수있으니 염두에 두셔야겠습니다.
 별표 3개  북촌 한옥 마을...
여기는 실제 사람들이 거주하고 생활하고 있는 동네로 투어 시 조용히 관광을 해야 하며 그 곳에 사는 분들에 대한 예의를 지키고 배려를 해야 한다. 관광오는 사람들 때문에 그 동네에 살고 계시는 분들의 휴일을 방해하는 것 같고.. 또한 살고 계신 분들의 차가 빠져 나가기 너무 어려운 상황을 보고 관광하는 내내 미안함이 느껴졌다..
 별표 5개  국내명소인데 이국적인 느낌ㅎ...한옥 느낌 굿
 별표 5개  다른 나라같아요!
 별표 3개  전체적으로 보존은 잘되어 있지만
아쉬운 부분이 많음
 별표 4개  그래도 한옥마을이  살아있는곳.
 별표 5개  한옥의 아름다움을 느낄수 있는 곳
 별표 5개  외국인들이 한 번은 꼭! 가봐야할 곳!! 한옥마을!!!
 별표 5개  한국 고유의 한옥마을
 별표 3개  여행객이면 한번쯤 가볼만한곳
 별표 5개  100전에 지어진 한국의 생활상 을 볼수있는 집들
 별표 4개  언제나 한옥마을은 좋음
 별표 4개  문화와 생활이 공존하는곳 으로 지나치게 정숙울요구하는것같아 조금은 아쉬운듯 합니다
 별표 5개  고즈넉하니 산책하기 아주 좋습니다. 구경할거리도 제법 있고 먹거리도 있네요~
 별표 5개  한번쯤은  살아보고 싶네요~
 별표 5개  선을 이루는 한옥의 날렵한 맵시
 별표 4개  조용하고 평안한 동네입니다. 맛집 멋집 찾는 재미도~
 별표 4개  외국인이 많아요
 별표 4개  걸을서 볼만합니다.
 별표 5개  볼거리와 아름다운 전경
 별표 5개  넘넘 좋아요
 별표 4개  사진 멋져요
 별표 4개  여유로움
 별표 5개  주민들을 위해서 조금만 조용히 관람 해 주세요~
 별표 5개  한옥 여기랑 동선동만 남음
 별표 4개  날 좋은날 걷기 좋은곳
 별표 5개  걷기좋은 삼청동.
 별표 5개  아름다운 우리 문화 유산
 별표 4개  북촌에 위치하여  관광중 식사하기좋아요.
특히 묵은지는 일품입니다.
다른 반찬도 맛갈나요
 별표 4개  멋있고예뻐요~
 별표 4개  고풍의 한옥마을에 많은 갤러리,식당,,다양한 상점,
경복궁,국립현대미술관,헌법재판소,정독도서관 등,
역사,예술,교육,문화의 명소
 별표 3개  관광객이 모여드니까 뭔가 보여줄꺼리를 만든다든지 해야지 몇 년 전 그모습 그대로인 것을 다시 찾을까 싶다, 우리네 관광자원 고궁빼면 없다, 개발하자, 어렵나?
 별표 5개  딸아이와 둘이 데이트했네요~^^ 겨울이라 추워서 좀 힘들었지만 의미있고 즐거웠어요~
따뜻한 날에 다시 찾아오자 약속했네요.
데이트 장소로도 가족나들이로도 강추합니다~
 별표 5개  볼것 먹을 것이 풍성했습니다
 별표 4개  현대식으로 개량된 한옥이 늘어가고 있다해도 서울에서 우리나라 전통의 한옥 마을을 느낄 수 있는 거의 유일한 곳입니다. 주민들을 생각해서 방문시 정숙해야할 필요가 있습니다.
 별표 5개  작은공방들이 모여있는곳^^수작업 한 작품들♡
 별표 4개  걸어다니기 좋아한다면 꽤나 볼거리가 많다. 
한옥과 아기자기한 공방, 갤러리들을 보고싶다면 추천한다. 그러나 꼭 운동화 신고 방문하길... 언덕길이 많고 쉴 곳도 마땅치 않다.
 별표 5개  그냥 걸어다니면서 이야기하기 좋아요
 별표 5개  블루보틀 생겼어요
 별표 5개  관광객은 물론 한국인에게도 사랑받는 한국적인 곳.
연일 사람들로 붐비는 곳, 거주하는 주민들을 위해 조용히.. ㅎㅎ
 별표 5개  개인적으로 남산 한옥 마을보다는 이쪽이 개인적으로 더 좋음
종로와 한옥마을 청와대 등등 걸어서 한번에 다 볼수 있고 한복 대여도 쉽고 특히
외국인들이 한복대여해서 입고 다니는걸 보기가 쉬움
 별표 4개  추억속으로 옛거리
 별표 2개  내국인은 볼거리가 없음.
 별표 5개  연인과 함께 커피 들고 산책하기 좋아요ㅎ
 별표 5개  좋긴한데 거주하시는분들에게 민폐였네요
 별표 4개  거리 곳곳이 이쁘네요
 별표 5개  멋집니다.
 별표 3개  주말에 오면 사람이 너무많아서 혼잡합니다 방송에 많이 나와서 그런지 예전보다 특색있는 가게 대신 획일적인 곳이 많아서 아쉽네요
 별표 2개  사람마다 다르지만 별다를게 없었음
 별표 5개  관광객이 너무많아요
 별표 3개  주말이나 휴일에 가면 굉장히 사람이 많고 복잡하다. 
주차공간은 넓은편이지만 그만큼 사람이 많이 오기때문에 주차공간도 부족하다.
굳이 방문하려면 평일 아침 일찍 오는것을 추천한다.
 별표 4개  요새 한옥마을 주민들과 정부가 트러블을 겪고 있는 것 같은데, 빨리 잘 합의점을 찾아서 해결 됬으면 좋겠네요. 갈수록 관광객이 많아지고 있는 곳 중 하나인 것 같습니다.
 별표 4개  봄에 꽃 필때 가는게 좋을거 같아요. 창덕궁은 월요일에 쉬고 경복궁은 화요일에 쉬니까 참고하세요
 별표 2개  사람 많아서 사진 찍기도 어려워요
 별표 5개  옛날 같은 경우 느낌
 별표 5개  세계적인 마을입니다
 별표 4개  사진찍기좋고 주변에도 볼거리 많음
 별표 4개  북촌의 다양한 상점이 있는 거리를 걸어보세요. 특히 한복을 입고 걸으면 여행의 색다른 추억으로 남을 것입니다.
 별표 5개  ㅜㅠ한옥너무쥬아
 별표 5개  괜찮음.가볼만함
 별표 5개  북촌 갔다가, 삼청동 구경하고 하면 딱 좋음. 주변 맛집이 많음. 외국인이 80프로. 오르막길이 많기에 더울수 있음. 그래도 서울의 이쁜 풍경 볼수있음. 외국인 관광지로는 잠시 들리는거 추천.
 별표 3개  사람이 너무 많음
 별표 5개  저는 여기가 좋더라구요
 별표 4개  새롭고 우리 문화를 지켰으면 합니다
 별표 5개  두고두고 가봐야 할 곳
 별표 4개  한옥과 현대의 조화
 별표 4개  더워서 구경하기 힘들어 큰길로만 다녔어요 대체로 경사가 있는 동내라 만반의 준비하고 짐없이 다녀야될거 같아요
 별표 5개  서울 꼭 가볼만한곳
 별표 3개  가게들이  점점  늘어가는   것 같았어요 
전통마을이라고   했는데,
개량전통이라고  해야할 듯...
..
 별표 3개  감흥이 별로인 듯
 별표 4개  우리나라 옛선조들의 주거문화에 대한 이해와 함께 가을의 정취를 느낄 수 있는 좋은 시간을 가졌다.

북촌은 조선시대에 조성된 양반층 주거지로서 1920년대까지 그다지 큰 변화가 없었는데, 1930년대에 서울의 행정구역이 확장되고, 도시구조도 근대적으로 변형되면서 변화가 일어났다. 주택경영회사들이 북촌의 대형 필지와 임야를 매입하여, 그 자리에 중소 규모의 한옥들을 집단적으로 건설하였는데, 현재 한옥들이 밀집되어있는 가회동…
 별표 5개  북촌한옥마을은 고즈넉하니~~ 옛 추억이 새록새록 피어납니다~~ 좁은 골목길에 미로 같지만 차없이 오직 사람들로 북적이는~ 외국인이 넘넘 많아요ㅠㅠ 조금은 안타까운 맘도 들어요~~^^ 북촌한바퀴 넘넘 기분까지 좋네요
 별표 4개  관광객은 좋지만 주거하는 사람들은 죽을 맛일둣
 별표 2개  소문에 비해 볼 만한 것이 없음
 별표 5개  한국의 전통가옥과 아름다운 거리 카페가 많습니다 남녀노소 누구나 즐거운 시간과 추억을 만들수 있어요
 별표 5개  단체 중국인 관광객이 많기는 하지만...
그래도 한적하게 좋아요.
먹을데 마실데는 정말 많더라고요
 별표 4개  조용하게 거닐면서 사람들 사는 모습 구경하기 좋습니다.
 별표 5개  헌법제판소 맞은편 한옥마을 골목길 안 이채카폐 새롭게 단장한 모습 예쁘고 커피맛 끝내줍니다. 한번 가볼만한곳 강추입니다.
 별표 4개  대한민국 관광지 고즈넉한 한옥, 그리고 거리 구경할 것 이 많아요.
제 youtube 놀러오세요.
 별표 5개  서울오시면 무조건가세요 가로수길 명동보다 훨씬좋음
 별표 4개  옛것의귀중함을느꼈씀다
길이길이  소중히 보존되길소망합니다
 별표 2개  서울에 볼 게 없긴 없구나. 이걸 보러 오다니..
 별표 4개  음 볼만한
 별표 5개  어릴적 살았던곳이라 추억이많죠 옥인동
 별표 4개  전통과 현대가 공존하는 곳
 별표 4개  아름다운 한옥길과 사진스팟많음
 별표 4개  신기한 경험이었어요.  누구랑 가느냐에 따라 느낌이 달라지는곳
 별표 2개  여름에 그늘과 쉴곳이좀 아쉬움..
 별표 4개  개인적으로 좋아하는 동네
 별표 5개  한국의 전통적인 한옥을 쭉 둘러볼 수 있는 곳입니다. 원래 이 지역이 예전부터 지위 높은 관리들이 살았던 곳인데요. 그만큼 역사적으로도 큰 가치가 있는 곳입니다. 즐겁게 놀 수 있는 곳도 많고 분위기도 고즈넉해서 한번 쯤 방문할만한 곳입니다(Bookchon Hanokmaul is Town where there are so many korean traditional house. Historically, Higher level people have lived. There are so many enjoyable place. It is valuable to visit)
 별표 5개  북촌마을 너무멋져요
 별표 3개  편안한 운동화등의 신발 추천   입구에서 아이스커피나 생수 한병 들고 다니면 좋음
 별표 5개  북촌 한옥마을내 동네커피 분위기 좋고 맛있음. 그 주변의 공방들도 깨끗하고 구경하기 좋아요
 별표 4개  한국인이라면 굳이...
 별표 4개  주민들 집 기웃거리지말고 작고 예쁜 가게들 문을 힘차게 열고 들어가자~
 별표 5개  일본인친구들 데리고 왓었음 여름엔 존나덥다 봄이나 가을에와라
 별표 5개  사는사람은 싫을듯.
 별표 5개  생각보다 전주 한옥 마을이랑 다를게 없음
 별표 5개  가끔씩 차타고 지나쳤던 삼청동, 그리고 친구들 송년회때 자주 찾던 인사동 맛집들...그렇게 지나칠때마다 언제 한번 제대로 날잡아 구경와야겠다고 생각했다가 이번에는 아예 북촌애라는 게스트하우스에 1박하면서 돌아다녔다. 우리의 과거와 고향에 대한 향수를 불러오는 한옥집들, 다양하고 아기자기한 소품가게들, 그리고 가는 길목마다 마주치는 외국인들까지..나또한 서울이 아닌 어떤 곳으로 여행 온 여행자같은 야릇한 느낌이 들게한다. 잠시 지친 일상에서의 일탈을 꿈꾼다면 여기 북촌으로 오라고 권하고싶다~
 별표 4개  외국 친구 데려가기 딱 좋다.  근처 다양한 관광와도 가까워서 동선이 좋음
 별표 5개  5년째 거주중

유명한 관광지이나 밤에는 비추

낮에 오길 추천

창덕궁.북촌.삼청동.청와대.경복궁.서촌을 엮어서 관광하면 좋음
 별표 4개  한밤중에 아무도 없을 때 사진찍으면 예쁠 것 같지만
만약 차를 가지고 간다면 어느 순간부터 차를 돌리지 못할만큼 아주 좁은 골목길에 들어서게 될 것이다

즉 사람들이 직접 거주하는 곳이므로 밤늦은 시간에 차를 가지고 가는건 크나큰 실례가 될 수 있으니 한밤중에는 조용조용히 걸어다닐 것...
특히 북촌전망대 가는 쪽은 집앞주차가 많아서 차를 가지고 갈 생각 아예 접기를...

물론 낮이야 뭐....
 별표 5개  아름다운 것이예요, 그런데 사람이 너무 많아요.
 별표 2개  사람많고 상업지화로 얼룩짐, 퇴물
 별표 3개  한옥을 볼 수 있는 마을이지만 사람이 너무 많다.
 별표 5개  서울 한복판에서 옛정취를 그대로 느낄수 있어서 갈때마다 어릴적 향수를 불러일으키면서 마음도 편안해짐을 느낄수 있는 정감어린 곳입니다
 별표 5개  좋은 느낌
 별표 4개  옛날 주택을 볼수 있음
 별표 4개  도심속에서 전통마을이 존재한다는게 참 신선하네요! 다만 사람들이 실거주하는 집이라 조용히 구경하고 나와야할듯 합니다.
 별표 4개  사진찍기 좋은곳
 별표 4개  관광객들과 외국인이 눈길을 끕니다
 별표 4개  좋아요.
 별표 5개  도심속 한옥의 정취를 만끽
 별표 2개  너무 더워서~ㅠㅠ
 별표 5개  좋아요
 별표 4개  생각보다 진자 좁네요..
 별표 3개  한옥만 있다고 한옥마을이 아니죠.
 별표 3개  그저그랭ᆢㄷ
 별표 3개  단정한 거리. 한복입은 외국인 무리들. 오묘한 조화...실거주민은 매우 힘들듯함
 별표 4개  사진찍기 좋은동내, bokchone for Instagram!
 별표 3개  다양한 볼게 없음
 별표 5개  북촌과 남촌은 청계천을 기준으로 나뉘어집니다.
 별표 4개  초입에 북촌한옥마을 지도를 준다
걷기 괜찮은 곳
 별표 3개  너무 상업적으로 변질된것 빼면 서울에서 가볼만한곳이다.
 별표 4개  전통 한옥들이 잘 보존되어 있어서 보기 좋았습니다.
 별표 5개  생각보다 한옥들이 많지는 않다.
빌라와 현대식 건물들이 섞여있다.
포토 포인트가 많고 쇼핑도 가능하고
한복 대여점을 한복을 입고 다닐 수 있다.
 별표 3개  여러사람들이 대여해서 입고 다니는 한복이 상술로 인해 제모습이 아닌 거 같아서 안타깝습니다. 한복에 대한 잘못된 정보가 전달될 수 있는 부분에 대해서는 관에서 제대로 신경써야 할 거 같습니다.
 별표 4개  임대료때문인가 점점 예전의 모습을 잃어가는거같다 예전의 삼청동이 그립다
 별표 4개  한국인보다외국인이더많음
 별표 1개  여기 왜가는지 모르겠음
 별표 4개  한옥의 마을풍경을 서울에서 보고 싶다면
 별표 5개  한옥이 옛스럽고 마음이 편한해짐
 별표 5개  이쁜한옥 잘 보고 갑니다
 별표 4개  커다란 볼거리를 기대하기보다 산책로라고 생각하고 접근해야하는 장소.. 그러나 사람들로 붐비고 부산스러워 원래의 고즈넉한 곳은 아님
 별표 4개  수 많은 한옥들이 모여있는 동네입니다. 실제로 사람들이 거주하는 공간이지만 관광객들이 항상 몰리는 장소. 음식점과 카페, 공방들이 곳곳에 위치하고 있습니다. 사진명소로 유명한 내리막길엔 많은 인파가 몰리므로 괜찮은 사진을 찍고싶다면 오전 이른시간(or 평일)에 방문하길 추천.
 별표 4개  아기자기 이뻐요
 별표 3개  마을 분위기나 이런건 마음에 들어요! 사진찍기도 괜찮고 외국인들한테는 뭐 잠깐 거닐어보기 좋은 정도? 근데 볼게 생각보다 너무 없다는 점?
 별표 3개  그들의 일상을 존중해줘야 가치도 유지될텐데. 유산을 닳게하고 있는 주범이 되어 찔렸다
 별표 4개  맛있는 음료수 하고 음식이 가득 
마을 구경도  하면  멋져요 
꼭  서윤  서아 와  함께 신나게 즐기면서
와주세요 
좋은 하루 보내고 언재나  행복 하세요 
사랑해요 아빠 👍😙
 별표 5개  한국을 알리기에 이보다좋은 곳은 없죠. 아기자기하고 예쁜 한국식 골목
 별표 5개  외국인들로 항상 붐비고 있습니다.
 별표 4개  도시속에서 과거를 볼수있어 힐링할수있어서 눈이호강 ^^--^^
 별표 4개  조선시대 한옥과 옛날 골목을 볼 수 있는 곳
 별표 5개  옛스러운 고풍을 간직한 한옥, 넘 예쁘고 사진도 예쁘게 나옴
 별표 4개  구경거리 많다
부엉이 박물관도 있다
 별표 5개  단연 서울 최고의 명소입니다. 북촌 8경을 찾아다니며 보는 한옥마을의 이모저모도 좋고, 골목골목 간식집 밥집도 많아서 허기를 달래기도 좋아요. 하지만 요즘 사람이 너무 많아져서 북촌 4~6경 쪽에 시간대 잘못 맞춰서 가면 정말 헬입니다. 😂
 별표 5개  역사적인 유물! 몰라서 못가는 사람 많은데 너무 좋다
 별표 3개  복잡하기만 하지...
 별표 5개  언제나 한결같이 좋은 곳~!!!
 별표 4개  백인제 가옥 가볼만했습니다. 꼭 해설신청하여 전문 해설사분의 설명을 듣기를 추천합니다.
 별표 5개  너무 아름다운 한국의 옛 멋을 느낄수 있었습니다.
 별표 5개  한번쯤 거닐기좋음
 별표 5개  서울이 왜 오래된 전통있는 도시인지 확인 할수 있는 공간 다양한 한국 문화체험이 가능하다 . 비교적 안내책자등 외국인에게도 어렵지 않은 공간
 별표 4개  한옥의 아름다움을  홍보하고 좋은 기억을 남길 수 있는 곳입니다
 별표 5개  1920년 전후로 형성된 근대식 한옥마을이자 3.1운동이 모의된 곳이기도 하다.
 별표 2개  먹거리와 쇼핑할 곳은 많지만 한옥마을이라는 느낌은 역시 거리가있습니다 무언가가 전주한옥마을 하위버전 느낌입니다. 그래도 맛있는 음식이 많고 이쁜 옷들도 많아요
 별표 3개  개인적으로 비추한다
 별표 2개  최악의 교통상황
 별표 4개  한복체험도 할 수 있고 연인과 추억을 만들 수 있는 장소
 별표 5개  여기는 공기도좋고 하고싶은것이 많습닏ㆍ.
 별표 4개  관광객들로 넘쳐나는 아름다운 한국의 미
 별표 4개  북촌은 늘 좋습니다. 외국인에게 뿐만아니라 한국인이라면 꼭 가봐야한다는
 별표 5개  거리의 풍경이 아름답습니다.
 별표 5개  최고예요
 별표 5개  우리나라의 풍광을 즐길수 있는 곳.
다양한 먹거리와 전통을 체험할 수 있는 곳.
 별표 4개  한국의정서를 오랜만에느낌
 별표 5개  동네 자체가 이쁘고 맛집도 은근 많음
 별표 4개  산책하기 좋다
 별표 4개  분위기가아늑하니 좋음
 별표 5개  예쁨 한옥의 멋을 알 수 있어서 좋았음
 별표 5개  전통 한옥마을에서 여러가지 체험할 수도 있고 사진찍을 곳도 많이 있습니다~
 별표 5개  아이들과 함께 가볼만한 외국인거리 라고표현할정도로 한국인이 움츠려 들정도.  차도한잔하고 거닐기 좋다 차를가져가기엔 좀 그렇다
 별표 5개  좋아요~
 별표 5개  옛 정취 감성
 별표 4개  예쁘고 좋습니다. 외국인 관광객도 많이 있고 전망대까지 올라가면 광화문, 청와대 등등 다 보여요. 뷰가 좋습니다.
 별표 5개  고즈넉하고 여유있음
 별표 5개  너무 좋아요 😀
 별표 3개  주거지역인데 사람들이 많이 안 사는 것 같다. 기대한거보다 화려한 볼거리는 없음
 별표 3개  서울 사람이 한번 정도만 가볼곳 두번은 안가도 되는곳..
 별표 4개  옛것과 현대가 어우러진 멋을 느낄 수 있음. 많은 사람들이 찾으며 삼청동과 계동과도 연결되어 볼거리와 먹거리가 많다.
 별표 4개  한국에 오시면 꼭 들리세요
 별표 4개  서울을 볼수있습니다
 별표 5개  전통과 현대가 절묘하게 어우러진
 별표 5개  골목골목찾아다니는재미에시간가는줄모른다
 별표 4개  각호가 개방되지 않은점이 섭하긴해도 더이상 관관객을 배척하지 않았음 좋겠네요.
주차문제가 어려운게흠이죠?
 별표 4개  북촌한옥마을과 바로 연결되는 곳이에요. 언덕을 오르는 고갯길이라 여름에 한복을 입고 가기에는 조금 덥지만 봄이나 가을에 한복을 입고 가면 정말 예쁘고 좋을 것 같아요. 
 별표 5개  이것저것 구경하면서 길거리 음식 먹으면서 데이트하기 좋아요. 길도 잘 꾸며져 있어요. 다만 사람이 너므 많아요.
 별표 3개  관광객들이 많이 찾고 있어요 민속촌 같은  상상을 하고 찾아 왔지만 현 실은 그렇지 못한 것 같아요
 별표 4개  정말 한국적인 아름다움을 보여주는 동네입니다만 주차공간 전혀없음
 별표 4개  한옥들이 예뻐요
 별표 5개  볼거리가 많아서  좋았어요
 별표 5개  고즈넉한 한옥의 운치와 현대적인 건물들이 조화롭게 모여있는 마을
한옥을 구경하려면 개인 주택은 문 열어주지 않으니 한옥을 개조한 게스트 하우스 이용 필요.
 별표 4개  산책할 만한 곳이에오. 길을 모르면 곳곳에 설치되어있는 지도판을 참고하면 좋아오
 별표 3개  반나절 데이트 또는 관광코스로 적절한 곳이지만 오르막이라 힘들어요. 날이 더운 날에는 비추...
한옥도 완전히 전통이 아니며 거의 외부를 겉모양만 약간 볼 수 있으니 너무 큰 기대는 실망을 줄 수도 있어요.
 별표 4개  한옥과 어우러진 여러가지 구경거리..
 별표 4개  골목골목이 이뻐요
 별표 5개  우리의 고전을 찾아간 분위기 경치 최고
 별표 2개  걷는걸 좋아하는 연인들에게 살짝추천
 별표 5개  추운 날씨 임에도 불구하고 많은 사람들이 한복도 대여해서 입고 이곳 저곳을 다니며 사진도 찌고 넘 재미있는 여행 데이트코스로 추천해요
 별표 4개  신기하고 재미있어요
 별표 5개  색다르게 한옥을 경험할수있어 좋습니다
 별표 4개  안내소에서 친절한 설명과 지도도 얻을 수 있어 좋습니다.
 별표 5개  한옥의 고즈넉함과 맛집이 가득한 곳
 별표 3개  추천하기에는 별로
 별표 5개  서울과광1번지
 별표 3개  맛집과 분위기 좋은 카페가 많음. 거리가 이쁘긴 하나 너무 많은 상점들로 인해 한옥의 분위기가 꽤 사라짐. 한번쯤은 들릴만한 장소.
 별표 2개  외국인들 천지
 별표 5개  한국 전통을 느끼고 싶은 관광객에게 추천함
 별표 4개  서울에서 느낄 수있는 한옥과 외국인이 입고 다니는 한복의 어울림
 별표 5개  한국적 멋
 별표 4개  걍좋음
 별표 3개  오르막~~~~~미로같아요 난 길치
 별표 4개  한옥의멋과전통 역사를 볼수있는 장소
 별표 5개  딱 사진 한장 찍으러 가세요
 별표 4개  저렴한 먹거리 장소~~
 별표 4개  한옥이 모여있는 자연스러운 모습을 볼수있어서 매우좋았다.
 별표 5개  한국 전통가옥 탐방
 별표 5개  깔끔.고움.  외국인들많아요ㅠ
 별표 5개  도심 속 작은 궁 운치있고 좋았어요.
 별표 5개  대한민국 상징 북촌한옥마을^^
 별표 5개  시각적으로 한국적인 따뜻함을 느낄 수 있는 서울의 몇 안되는 곳.
 별표 3개  티뷔화면처럼 멋진곳은 아니지만  볼만하고 좋았으요 ㅎ
 별표 4개  겨울엔 돌아다니기 어려우나 궁궐주변을 따라가면 숨겨진 보물들이 많음.
 별표 4개  차분한 분위기로 천천히 걸으면서 구경하기 좋아요
 별표 5개  추운 날 따뜻한 성냥
 별표 3개  운치 있고 데이트 걷기에 좋아요. 오래된 구멍가게 및 목욕탕이 신기.
 별표 5개  사색하기좋은 골모4
 별표 5개  최고입니다!!
 별표 4개  겨울이라 한적해요~ 따뜻한 날 다시 와서 여기저기 걸어보고 싶어요^^
 별표 5개  맑은 산소가 마시고 싶다면 go go~^^
 별표 4개  점점 빌딩숲으로 변해가는 시점에 옛날 느낌의 골목길을 느끼며 걷기 좋은 장소. 한옥마을 이지만 몇채 없고 사람 많은 모델하우스 느낌이 듭니다. 점점 상업지대로 변해가고 있어 예전보다 정이 덜 갑니다.^^
 별표 4개  한번쯤 다녀오기 좋습니다.
 별표 1개  옛것 보존상태 최고.분위기 정신적 안정감 최고임
 별표 5개  도시 안에 전통 가옥들이 군집을 이루고 있는데, 해질녘에 가면 노을을 따라 보이는 광경이 아름답습니다.
 별표 4개  한옥이 넒게 몰려있고 여러종류의 옛문화를 접 할 수 있다.
 별표 5개  추울데 갔는데 주변에 추위를 피할만한곳이 많이 있었으면 좋겠어요
 별표 4개  도심속 여유를 느낄 수 있는곳
 별표 4개  한옥마을 좋아요
 별표 5개  3월말에 눈비옴
 별표 5개  생각보다 볼거리가 많습니다. 외국사람도 많고 바로 옆에 인사동도 있고요^^ 주차만 잘 하면 만점^^
 별표 5개  정말 최고의 관광지라 할만큼 멋지네요
 별표 3개  옛 서울의 한옥을 볼 수 있고 먹거리도 다양합니다.
 별표 3개  주말에 갔더니 사람이 넘 많아요 생각보다 한옥이 많진 않은거같아요 주변주차시설이 많았음합니다
 별표 5개  잠깐의 산책만으로도 정서적 위로를 받은 느낌. 맛집은 부록
 별표 3개  북촌 한옥마릉..수요미식회..맛집..
 별표 3개  근처의 피자집을 갔었는데 위치가 바뀌고나서 장소가 넓어지기는 했으나 음식은 그다지 옛날만 못 하더라고요
 별표 4개  몇군데빼곤 옛스러움이 못해서 아쉬움
 별표 4개  북촌 서울에서 옛것을보고살기괜찮은 동네다
 별표 3개  길을 가로지르는 큰 길을 기준으로 양 옆에 한옥. 주거지역이다보니 조심 요망. 오르막길 힘들어 체력약한사람들 주의
 별표 4개  좋은데 복잡함
 별표 5개  좋아요.  가까운 곳인데 너무 늦게 찾아왔네요. 아직  가보지  못한 분에게 추천합니다.
 별표 5개  도심속의 문화재
 별표 5개  조용한 한국의 정취와 자부심
 별표 5개  중말 좋아요
 별표 4개  외국인들이 정말많은곳. 걷기좋음
 별표 2개  좋은 곳인데...관광객이 너무 많아서 사시는 분들게 피해가 가지 않을까 걱정됩니다. 저 또한 공해일까봐 당분간은 가지 않을 생각입니다.
 별표 5개  아주좋아요
 별표 4개  서울에 몇 남지 않은 한옥집성촌.  고즈넉한 분위기와 아울러 아기자기한 커피숍, 선물용품 점, 먹을거리가 많아서 가족, 연인끼리 즐기기 좋습니다.
 별표 5개  한복입은 사람들 많음
 별표 4개  날씨 좋은날 한적하게 산책하기 좋음
 별표 4개  고즈넉
 별표 5개  좋아요
 별표 4개  좋아요
 별표 4개  가격 빼고 다 좋다. 출사 데이트. 외국인 관광
 별표 3개  중국인 관광객이 너무 많고 시끄러움. 현지 주민들이 불만이 많은 이유를 알거 같음
 별표 5개  걸을수 있다면 가라!
 별표 5개  훌륭합니다. 분위기 음식 모두.
 별표 4개  베트남식당의 분짜 사랑합니다
 별표 5개  운동과 관광을 한번에..  먹거리도 심심찮게 있다. 삼청동도 좋다...
 별표 5개  주차가 조금 힘듬
 별표 5개  한국적정취. 걷기좋은곳
 별표 5개  도심속의 고즈넉한 조용한 마을이 위정자에 의해 파괴하고 있는 대표적인 관광지이
 별표 5개  살고싶다
 별표 5개  예술입니다
 별표 5개  아주 재미있는 일이 있었다.
 별표 5개  먹을때도 많고 볼거리도 많아서 좋아용 ♡ 근데 주민들이 살고 계시니까 조용조용 다니세영 ! ㅎ
 별표 4개  서울내 저녁에 산책하기 좋은 길
 별표 4개  골목 골목 재미있고 그속에 현재와 과거가 공존하여 재미있고 의미있었습니다
 별표 4개  과거와 현재가 공존하는 도시
 별표 5개  전통적인 한옥과 현대적인 건물들과의 조화가 환사이었음.
 별표 4개  복잡하지만 한 번은 가볼만 해요
 별표 4개  애기 돌잔치를 온유헌이라는곳에서 했다
이쁘고 아기자기하고..
내가 장사하고 싶은 생각이 든다
 별표 3개  걷기도 편안하고 커피도 맛있네요~~
 별표 3개  만두집이 유명하다.
 별표 5개  유상
 별표 4개  서양건물로 가득한 한국에서  여기가 한국이구나 하는 느낌을 줌
 별표 4개  다양한 한옥의 아름다움을 감상할수있음
 별표 4개  강북지역 필수 관광지 명성에 걸맞음. 한산한 평일에가면, 여유롭게 관광 가능하다
 별표 5개  외국인들에게 강추
 별표 5개  부모님 집입니다 ㅎㅎㅎ
 별표 5개  예뻐요
 별표 3개  북촌 한옥마을 근처에 유적지가 많음.그곳에서 파는 물건은 대부분 비싸며, 인터넷 구매 또는 서울에서 구매하는 것이 저렴함
 별표 4개  전통 한국 가옥이 있는 골목을 구경하기 좋습니다. 높은 곳에서는 남산타워가 보이는 곳도 있습니다.
 별표 3개  한번쯤 구경할만하다
 별표 4개  걸아 다니면  참  운치 있고 아이쇼핑 하기 좋은곳.. 그런데 막상 어디 들어가기는  망설여 지네요..
 별표 4개  광화문과 북촌한옥마을은 아름다운 건축물과 거리를 즐기기에 최고였음
 별표 5개  강추입니다. 시원하고 편해요.베개 높아서 쪼끔 불편~~했어요.여름엔  모기조심
덕분에 추억 한편 담아가요^^
 별표 2개  잘 알려진 명소지만 젠트리피케이션 시작
 별표 4개  걸으면서 사진찍기 좋은 장소입니다. 다만 유명한 장소인 만큼 사람들이 많습니다
 별표 5개  북촌 한옥마을 정말 멋집니다!
 별표 4개  따뜻한 날씨에 간다면, 더할 나위없는...
 별표 4개  굿.
 별표 5개  인사동과 다른 분위기로 매력있습니다.
 별표 4개  사람 많아요ㅋ
 별표 4개  산책삼아 살살 돌아다녀 볼만한 곳.
 별표 4개  서울에서 전통 가옥을 볼 수  있는 유일한 곳.  단, 언덕길을 올라가야하니 마음의 준비를 할 것
 별표 5개  굿 너무좋은곳 한국의 미
 별표 5개  작고 아기자기한 가게들이 즐비한 아름다운 동네
 별표 4개  서울오면 한번이상은 가볼만한곳
 별표 5개  한옥보존이 비교적 잘 되있고 근대적 감성과 현대적 자본주의가 적절하게 섞여있습니다.
평일엔 비교적 한가롭습니다.
 별표 5개  베리굿!
 별표 2개  생각보다 한옥이나 경치가 좋지않다
 별표 4개  문화유산^~
 별표 5개  고즈넉하니 한옥에 매력에 빠져 좋은 힐링장소
 별표 4개  외국인들이 한복을 입고 다니네요
 별표 5개  수도권에 한옥마을이 있어서 가기에 쉽고 한옥들이 많아서 외국인들은 한국의 전통가옥에 대해 생생히 볼 수 있다
 별표 4개  골목길마다 조용히 역사를 느낄 수 있는 장소.
 별표 5개  멋져요
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  북촌한옥마을에 있는 친환경 식품매장
 별표 4개  주말은 주차장이 협소함

주말은 외국인이 많음
 별표 5개  서울에서 가장 한국적인 명소 중 하나.
 별표 5개  환상적이게 아름답고 예쁜사진을 많이 얻을 수 있음
 별표 5개  에뻐여
 별표 4개  유난히 더운 여름에 갔어요. 이젠 즈민들에겐 여행자의 낯선 발걸음이 다소 부담스러운 곳이 되었네요...
 별표 4개  외국인에게 좋은 관광지
고즈넉한 매력
 별표 5개  한옥의 고즈넉한 정취보다 많은 관광객에게 먼저 이목이 가는 장소
 별표 3개  외국인들의 전용 코스
 별표 5개  정교하고 웅장한 조선시대의 왕궁
 별표 4개  서울서 꽤 가볼만한곳.
 별표 3개  유명 포인트를 못찬아서인지 찾았어도 볼게 없어서인지 왜 이렇게 사람들이 찾는지 이해하기가 힘들었던 곳
 별표 5개  옛 추억이 살아나는 곳
 별표 5개  갈수록 정감이 넘치는 동네👍👍👍
 별표 3개  보통이요
 별표 4개  기말프로젝트
 별표 4개  제가 어린시절을 보낸 곳으로 고풍스러운 곳입니다.
 별표 5개  상당히 옛스러운 분위기가 유지되어지고 있는 이곳은 누구와 함께 이곳을 거닐더라도 안성맞춤일 것입니다.
 별표 5개  한국전통가옥이 서울중심지에 보존이되고있어 많은 국내는 물론 외국인들도 많이찾는곳으로 실외 박물관이라고도 할수있습니다.
 별표 5개  예쁘다~~~~
 별표 3개  좋은장소입니다
 별표 4개  옛정취 물씬.
정독도서관이 있어 너무 좋다.
 별표 4개  사람이 많고 상업적이긴 하지만 여전히 운치있고 한국적인 곳
 별표 4개  요즘 사람적어서 좋아요
 별표 1개  외국인들 시끄러움
 별표 5개  오시면 기존 지도가 많이 바뀌었으니 새로 받으세요 길 중간중간 도우미들이 있어요
 별표 4개  과거로의 여행을 하고 싶다면?  추천합니다~^^ 예쁜 한복입고 고고!!!
 별표 4개  한옥이 주는 정겨움속에서 한끼식사 하기 좋은 장소
 별표 4개  외지인 입장에서 걷는 재미가 있습니다. 하지만, 주거하시는 분들께는 좀 죄송합니다.
 별표 4개  경복궁과 창덕궁, 금원(비원) 사이 북악산 기슭에 있는 한옥 보존지구로 청계천과 종로의 윗동네라는 뜻으로 북촌이라고도 한다. 북촌은 고관대작들과 왕족, 사대부들이 모여서 거주해온 고급 살림집터로 한옥은 모두 조선시대의 기와집이다.원래 이 지역에는 솟을대문이 있는 집 몇 채와 30여 호의 한옥만이 있었으나 일제강점기 말부터 한옥이 많이 지어졌고, 1992년 가회동한옥보존지구에서 해제되고, 1994년 고도제한이 풀리면서 일반…
 별표 4개  맛집도 많고 더불어 사람들도 많음. 식사시간에 맛집 가려면 30분 정도 기다려야 함
 별표 5개  인사동과 연계해서 옛 고풍을 느끼기에 좋습니다.
 별표 4개  꽤나 이쁘다. 대부분 언덕이기 때문에 무릎이 않좋다면 주의
 별표 5개  외국손님과 방문하기 좋은 장소
 별표 5개  이쁜 가폐와 가게들이 많아서 산책하기 좋아요~^^
 별표 4개  너무너무좋아요.단주차는못해요.
 별표 4개  데이트 하기에 좋습니다. 옛 정취가 꽤 남아있어요.
 별표 5개  한옥마을의 정취를 느낄수 있어요
 별표 4개  좋습니다. 전통이 살아 있습니다
 별표 4개  관광지이기도 하지만 주민들이 실 거주하는 주택가라서 관광객들의 매너와 주민들에대한 배려가 절실히 요구되는 공간입니다
 별표 5개  오랜만에 전통가옥안에서 제대로 힐링을 했네요
 별표 4개  골목 골목 재밌는 카페,샵들이 많이 있어 천천히 둘러 보기 좋습니다.
 별표 1개  해설자와 함께하세요~
 별표 3개  아름다운북촌
 별표 5개  볼거리가 많아요
 별표 4개  한국을 대표하는 관광지입니다. 외국인들이 내국인보다 더 많이 찾는 곳
 별표 3개  외국인 친구에게 한국을 소개 시켜주기 위해 방문했으나, 별 흥미는 없어보였따.
 별표 3개  예전같이 한옥을그리많이볼수없어아쉬웠다
 별표 5개  한국의 전통적인 분위기가 느껴지는 장소.
 별표 4개  아기자기합니다. 한옥이 궁금한 외국인에게 좋을 듯 합니다.
 별표 3개  옛날 서울. 정취 느끼기에 좋아요
 별표 3개  생활 공간의 관광지화. 덕분에 괴로운 주민들.
 별표 4개  깨끗하고 전통적인 분위기.요즘엔 카페와 옷집이 많아져 개인적으로는 좀...아쉽다
 별표 5개  편안하고 깨끗한 한옥 공간에서 친절한 선생님들과 함께 전통공예 체험을 할 수 있는 곳
 별표 4개  잘 골라 보면 대박
 별표 4개  옛 모습을 간직한 좋은 곳입니다 그리고 가끔씩 가는 곳입니다
 별표 5개  우리나라 전통거리예요
 별표 4개  아기자기한  한옥마을의 구성등이
좋은 곳 입니다
 별표 4개  전통과 현대적 감각이 혼재된 독특한 분위기의 거리
 별표 4개  거주하는 사람들을 위해 조금 조용히 해야될 필요가 있 않을까싶다
 별표 5개  붐비다고 안갈 수 없으니까요. 구석구석 볼거리도 많고
 별표 4개  거리도 깔끔하고 음식잠 음식들도 맛있었네요
 별표 4개  한복입고 돌아다니는 모습이 보기 좋네요
 별표 5개  볼거리 살거리 즐길거리 아기자기한 것들이 잔뜩 싸다고 생각없이 지출하다보면 총액은 적지 않을수도 있으니 주의
 별표 4개  사람많음
 별표 5개  한국 전통 건물과 현대 고층 건물을 한꺼번에 볼 수 있는 곳
 별표 5개  한옥의 아름다움을 볼 수 있는곳입니다
 별표 4개  한국의 멋, 한옥의 멋, 한복의 아름다움을 동시에 느낄 수 있는 곳
 별표 5개  한국의 정서
 별표 2개  뭘 보러 가는건지 도통 이해가 안됨
 별표 4개  전통한옥촌을 볼 수 있는 몇 안되는 지역입니다.
 별표 5개  깔끔하게 잘단장을 하여 너무 좋습니다.
 별표 4개  고즈넉한 한옥도 예쁘고 아기자기한 가게들도 많아서 구경하기 좋아요
 별표 5개  고즈넉한분위기 주변음식점 좋네요
 별표 3개  조용한 관람 필요
 별표 4개  추억을 떠올리며...
 별표 4개  과거와 현재 미래가 공전하는 공간 그리고 주민들을 배려 하기 위한 마을
 별표 1개   이름값 못함 한옥은 보이지도 않음 비추
 별표 4개  전통을 보존하는 북촌.... 괜찮습니다
 별표 4개  보리국수와새우만두가별미임
 별표 5개  사진 찍기 아주 좋아요 근데 이곳 사람들 대모하네요 외국인 관광객 좀 오지 말라고 시끄럽고 어질고만 간다고요
 별표 5개  굿입니다
 별표 5개  고즈넉. 역사가 녹아 있는 곳.
 별표 4개  서울에 집단으로 거주하는 한옥마을. 지금은 곳곳에서 공사를 해서 조금은 어수선 하다
외국인들의 필수 코스
 별표 5개  고즈넉한 풍광이 자리잡은곳 석양이 질무렵을 추천드립니다.
 별표 2개  특색없음. 의미없는 기념품 샵, 커피숖들이 즐비한 것이 전부.
 별표 4개  걸으며 생각하기 좋은 동네
 별표 4개  걸어다니면서 대화하고 데이트하기 좋은곳
경복궁도 추천!
 별표 3개  좋은곳
 별표 5개  한옥보존도 잘 되어있고 경치도 좋고 먹을거리도 많음
 별표 3개  떠들지 말아주세요
 별표 2개  그렇게 특별한 것도 없어보이는데 사람은 참 많네요...
 별표 3개  서울에 간다면 한 번 쯤은
 별표 4개  오래된 일반 한옥들
 별표 4개  가볍게 산책하기 좋아요
 별표 4개  한옥과 다양한 상점들이 늘어서 있지만 사람이 너무 많다.
 별표 5개  삶의 느낌이 있는 문화가 있어요.
 별표 5개  한국 고유의 한옥마을로 되어있는곳
 별표 4개  좀전에갔다왔는데사진찌기좋아요
 별표 4개  우리나라의고전적인것을한누에볼수있으며 정취가 정말좋아요~
 별표 5개  언제나 가도 걷기 좋은 곳.평범함을 유지해 줬으면...
 별표 5개  많은 한옥과 맛집들이 있는 곳
 별표 5개  한국의 옛모습을 느낄수 있어요
 별표 3개  사람이 너무 많아서 별로......그치만 외국인이 있어서 용기내서 대화해보는거 가능이라 보통 줌
 별표 1개  땅값이 많이 비싼 관광명소.
 별표 5개  안락하고좋은데 너무상업화가되서 지갑 털리고오기 쉬웡ㆍ느
 별표 3개  볼거없음
 별표 4개  아기자기한 한옥들, 조용한 마을.
 별표 4개  글쎄... 좋았는데 뭔가 규모가 생각한 거 보다 작았다
 별표 5개  좋은 장소입니다.
 별표 5개  주위 경치가 좋고 깨끗함
 별표 4개  한옥이 많음 사람도 많음
 별표 2개  예쁘나 사람이 많고 번잡해요
 별표 4개  관광객들 무지 많아요
거기 사시는분들 배려하는 마음을가지고 방문하셔야 할거 같아요
 별표 1개  한국인은 안 가는게 나음
 별표 4개  다니기 좋으나 사람이 너무 많아요.
 별표 4개  활력있는 거리의 모습이 너무너무 인상적이고 좋았어요.
 별표 5개  내가 자란 곳이어서 추억의 장소
 별표 5개  도시속의 한적한 한옥마을과 깨끗한 공기
 별표 4개  거리가 한국적이고 아름다우나 관광객이 너무 많았음.
 별표 4개  한복도 입어보고 옛 한옥집도 구경하고
 별표 4개  사진찍기 좋아요 다니면서 예쁜 거리 찾아다니는 재미가 있어요
 별표 4개  어메이징
 별표 5개  이뻐
 별표 2개  친구들 셋과 갔는데 생각보다 볼게 없고 안내도 부족하고 별로임
 별표 3개  깔끔한 동네가 좋았네요.
 별표 3개  새로운 느낌이 있는 곳
 별표 4개  기분이 좋아지는 거리들
 별표 5개  데이트하기 좋은 곳
 별표 4개  전통적인 장소, 관광객이 많음
 별표 5개  기와집이 너무 멋있고 풍경도 좋네요 ㅎㅎㅎ