 별표 4개  11월 10일 기준 억새가 많고 뷰가 좋아요~!
사진찍으면서 걸으면 넉넉잡아 왕복 1시간 10~20분 정도 코스입니다~
 별표 4개  왼쪽길과 오른쪽길 두개가 있습니다.
땀범벅이 되기 싫으시다면 오른쪽을, 하드코어함이 좋으시다면 왼쪽을 선택하시면 됩니다.
전 왼쪽으로 갔다가 참교육을 당했습니다.
 별표 4개  정상까지는 가는곳이아님.. 힘듭니다. 푸드트럭도 있던데 맛있어보이는곳은 없네예
 별표 4개  다들 왼쪽으로 가서 왼쪽으로 갔는데 ...
무서워 죽는줄 알았어요 가파른데 잡을 줄은 없고
진짜 무서워서 뒤도 안보고 올랐어요
어떤 여자아이는 울더라구요 ㅜㅜ
정상이라고 특별한건 없어요 .. 무서우시면 중간에 내려가셔도 될거 같아요
 별표 5개  가을에는 억새가 좋다
올라갔다 내려오면서 사진도 찍고 왕복 50분 소요되었다 
1시간정도 예상하면 되겠다
 별표 5개  올라가는 건 힘들지만 보람있어요
 별표 5개  왼쪽은 가팔라서 올라가거나 내려갈 때 무릎 다칠 수 있지만 오른쪽으로 올라가면 설~설~ 가기 좋습니다. 경치도 오른쪽이 더 좋고!! 왕복시간이 그리 길지도 않아요
 별표 5개  올라갈때 흐렸지만 내려오면서 맑아져 기분이 너무 좋았습니다. 많은 분들이 말해주듯이 꼭 오른쪽으로 올라가 오른쪽으로 내려오세요. 왼쪽은 입구만 이쁩니다. 오른쪽이 사진 찍을 곳도 곳곳에 있습니다. 내려오는 길엔 새빌카페에 들려 땀을 식히면 좋습니다.
 별표 4개  왼쪽 올라가는 길 생각보다 경사 가파르다, 밑에 푸드트럭 가격대비 맛 별로고, 특히 푸드트럭 푸드파이터 마약옥수수는 받아서 한입 뜯으니 옥수수가 차갑다, 극혐. 굽는다며 시간 좀 걸린다는 말은 왜 하시는지 이해가 잘...
 별표 5개  날이 좋다면 정상에 올라가시는걸 추천
코스는 오른쪽이 더 갈대가 예쁩니다
 별표 5개  오른쪽으로올라가시면 안힘들어요 . 
그리고 오른쪽이 경치도 더 좋아요. 
많은 사람들이 왼쪽으로 올라가시던데 엄청 경사져있어요. 오른쪽 올라가서 왼쪽으로 내려오세요. 
경사진곳 내려오시기 힘드시다 싶으시면 오른쪽으로 올라가서 되돌아 내려오시면됩니다.
가을엔 억세풀이 장관입니다 인생샷 찍기 좋아요.
아래입구엔 푸드트럭 커피 귤파는트럭도 있어서 출출하시면 지드시기 좋으실듯합니다.
 별표 4개  넓은 주차장과 활발한 푸드트럭 사람들이 좀 많았지만 탁 트린 풍경이 이뻤어요! 😊
 별표 5개  정말 멋있습니다.
그런데.......마음 단단히 먹고 올라가세요. 가파릅니다.
많이 크지는 않아서 금방 올라가는데 정말 가파릅니다.
가파르다못해 가파도 가고싶어져요. 낄낄낄
 별표 5개  언제나 좋은 곳이지만 현재 그곳은 억새가 정말 멋져요
 별표 5개  멀리서 보았을때는 능선같은데, 새별오름 올라가는 길이 꽤 등산 같은 느낌이였어요 가파른 듯해요~! 운동화 신고 가시는게 좋을거 같아요~! 올라가서 보는 전경도 좋습니다
 별표 5개  최고.. 오른쪽 길로 가세요 ㅎㅎ 푸드트럭 핫도그 어묵 먹을만 합니다^^
 별표 5개  2018년   들불축재  다녀옴  무척 재미있엇습니다
2019년   들불축제  다녀옴  더더욱 즐거웠습니다...
 별표 4개  오름이지만 만만하지 않다
경사가 조금있어 숨이찬다
한여름은 비추
해발519미터 오르면 기분이 좋다
 별표 4개  사방이 탁 트이고 가파르지만 성인은 30분이면 충분히 오르는곳. 노을보기좋은곳
 별표 4개  일몰 시간에 맞춰가면 탁트인 시야에서 다른 오름들을 함께 감상할 수 있다. 올라가고 사진찍고 충분히 감상하고 내려와도 넉넉히 1시간 이내로 가능하다.
 별표 4개  제주도는 오름은 최고인것같아요.
새별오름,용눈이오름 등등 ...다음번엔 체력길러서 꼭 한라산 등반하기로햇습니다.
 별표 5개  진짜 뷰티풀~~ 용눈이오름과함께 쌍벽. 제주도사람들은 좋겠다. 진짜 쵝오~~~
 별표 3개  비오는 날은 비추..
올라가도 흐릿한 광경뿐.
다만 사방이 뻥 뚫린 제주도스러운 풍경을 감상하기 적합
 별표 5개  밑에서 봤을 때는 올라갈만 하다 생각했는데 왼쪽 길로 올라가니 정말 너무 힘들었음. 저질체력이어서 올라가는데 몇번씩 포기하고 싶다는 생각이 들었는데 일단 일행이 있어서 포기 안하고 정상까지 올라감
정상에 올라가니 정말 너무 좋았음. 날씨도 살짝 흐리고 빗방울도 살짝 떨어지는데 탁 트인 풍경이 너무 멋있었음. 이 오름을 오르겠다고 한 과거의 나 자신을 몇번씩이나 때리고 싶었는데 막상 오르고나니 참 잘했다는 생각이 들었음. 진짜 너무 힘들었지만 또 이곳에 가게 된 다면 올라가고 싶음..물론 다음번에 올라갈 때는 오른쪽으로 올라갈 것이야...
 별표 5개  제주의 아름다움을 느낄 수 있는 곳 
경사가 가파라서 오르내르기는 힘들지만 조금만 올라가도 멋진 경치를 구경할 수 있다. 멋진 억새들은 덤
겨울에 가면 저어어엉말 춥다
 별표 5개  오른쪽으로 올라가세요
푸드트럭이 몰려있고 많은 관광객들이 왼쪽으로 올라가도, 딱 보기에 오른쪽이 더 가파르게 보여도
오른쪽 등산로로 가셔야합니다
오른쪽이 완만해서 덜 힘들어요 그리고 내려올때도 오른쪽으로 내려오는게 좋아요(반대쪽으로 내려오는데 너무 가팔라서 무릎 부셔질뻔..)
 별표 5개  가벼운 트래킹이나 나들이 하기 좋고 정말 아름다운 곳
 별표 5개  예쁩니다.
입구에서 출구로 올라가지 말구
출구에서 입구로 내려오세요^^
입구 경사가 거의 90도예요...
 별표 5개  개인적으로 제주오름 3대장 중 하나로 꼽는 오름. 정상에서 내려다본 전망 보다는 아래에서 올려다보는게 더 멋진 오름. 바람에 날리는 억새풀이 무척 아름답다.
 별표 5개  갈대가 장관임. 아래에서 봐도 멋있고 올라가서 봐도 멋있음. 어딜봐도 멋있음. 두번째 제주도 여행에서 가장 좋았던 곳. 근데 인생샷 찍으려고 갈대 밟고 들어가는 모습 보면 안타까움.
 별표 4개  오르는 코스가 꽤나 급경사라 생각보다 힘듭니다.
정상에 오르면 바람이 많이 불어 시원해 땀 식히기 좋습니다.
가을에 가면 억새가 많이 자라서 경관이 좋습니다.
 별표 3개  2월 중순에 다녀왔어요.들풀 축제로 풀들을 좀 잘라놓았지만 볼 만 했습니다.
비가 오고 흐려서 정상에서는 안개만 감상했지만 그것도 나름 추억이네요.
등산로는 왼쪽 오른쪽 두 군데가 있는데
오른쪽이 왼쪽보다 완만해서 좋아요.
다른 분들 리뷰보고 오른쪽으로 올라갔다가
호기롭게 반대로 내려왔는데 후회했어요ㅋㅋ
나중에 푸릇푸릇 할때 한 번 더 와보고 싶어요.
 별표 5개  가을 해질녘, 은빛 억새밭이 붉게 물드는 아름다운 곳입니다. 다소 가파르지만 제주의 아름다움을 오롯이 느낄 수 있어요~
 별표 5개  비가와도 올라야겠다는 신념으로올랐는데 오름위펼쳐진 가을풍경이 진짜 장관 오길잘했단말만 120만번 오떠케이런 조화로운 색깔을 ㅠㅡㅠ 정말 가볍게 올라오기 딱좋은곳 사진찍으면 예술이된당
 별표 5개  뚜벅이시라면 택시 추천해요. 버스정류장에서 오름까지 제법 많이 걸어어 하더라구요. 높진 않지만 가파른 편이라 생각보다 좀 힘들었어요. 오르기 어렵다면 밑에서만 보거나 사진에 있는 오르는 길 반대쪽으로 조금만 올라가서 봐도 충분히 멋있을 것 같네요.
 별표 4개  오르기 힘든데 억새는 예뻤음
 별표 4개  겨울의 새별오름은 상당히 위험하지만 오를 가치가 충분히 있는 곳입니다. 눈이 온 직후라면 아이젠 착용이
좋겠네요.
 별표 5개  갈대가 멋지고 올라가서 보이는 뷰가 좋다. 오르는 길이 매우 가파라서 뒤로 자빠지면 어떡하지 계속 걱정하며 올랐다. 굽 있는 신발 신은 사람은 더 힘들것같다. 그래도 갈만한 가치가 있다.
 별표 5개  개인적으로 마음에드는 제주에서 탑5 안에드는 오름. 특히 가을오름은 억새로인해 숨을 멎게 하는 풍광이 최고. 봄에도 푸른 풀밭으로 최고. 오르는 경사가 만만치않지만 20분만 견뎌내면 제주 서쪽 최고의 경치를 즐길수  있다.
 별표 5개  남봉을 정점으로 남서, 북서, 북동방향으로 등성이가 있으며, 등성이마다 봉우리가 있어요. 
서쪽은 삼태기모양으로 넓게 열려있고, 북쪽은 우묵하게 패여 있으며, 
마치 별표처럼 둥그런 표창같은 5개의 봉우리가 존재 합니다. 
전체적으로 풀밭을 이루나 북쪽사면에 일부 잡목이 형성되어 있고, 서북쪽 사면에 공동묘지가 조성되어 있습니다. 
저녁하늘에 샛별과 같이 외롭게 서 있다하여 붙여진 이름 입니다.
특히, 날씨가 맑은 날에는…
 별표 4개  만만하게 생각하고 갔는데 너무 힘들었습니다..
 별표 4개  갈대 밭이 매우 아름답다.
동산을 올라가는 것은 매우 힘들었고 정상에는 오히려 갈대가 적었다.
중간정도까지 천천히 올라가며 경치를 즐기다 내려오는 것이 좋겠다.
또 가로등이나 손잡이 같은 안전장치들이 전무해 어두워지면 가파른 오르막 길에서 큰 사고가  일어날 법하다.
 별표 5개  사람도 생각보다 많고 높이도 적당합니다
주변 경치도 굉장히 좋아서 추천할만합니다
 별표 5개  인생 사진 나올만한 좋은 장소입니다..올라가는데 생각보다 경사가 있었는데, 도전할 가치가 있음. 올라갈 때의 경치보다, 내려올 때 보이는 경치가 더 아름답습니다. 11월이라 억세풀이 풍성해서 더 멋지네요
 별표 5개  꼭가세요 두번가세여 너무너무 이뻐요!!!!! 
주차장도 넓직하니 잘해놨고 푸드트럭도 있어서 입호강하면서 멋진 뷰 보기도 좋아요
 별표 4개  일년에 한번 들불 축제..올해는 비가와서 아쉬움이 가득..내년을 기약하며
 별표 5개  제주도 동쪽에는 용눈이오름이 있다면
서쪽에는  새별오름이 있다
오름자체로 예쁜 곳은 새별오름이고
올라서 경관이 좋은 곳은 용눈이 오름이라 생각된다
새별오름은 가을 억새때 오르면 장관이다
주말에는 주차장 포화상태고 푸드트럭과 
귤 파는 트럭도 많다
대부분 좌측길로 올라 우측길로 내려오는데
완만한 우측길 밧줄을 잡고 올라 
좌측길로 내려오는 것이 나을 듯 하다
하지만 좌측길은 심히 급경사이므로
다시 우측길로 내려와도 될 듯하다
바닥이 미끄럽지 않은 신발 필수이다
정상에는 바람이 많이 부니 스커트 입으면 구경거리가 된다
등산스틱이 있으면 노약자도 쉬엄쉬엄 오를 수 있다
 별표 5개  올라 가기는 힘들지만 올라가볼만한 가치가 있는 곳. 억새풀 사이에서 사진 찍는 것도 빠트리지 말고 꼭 해야함.
올라갈 때는 정면에서 보기에 오른쪽 등산로로 올라가는 것이 좀 다 수월함 (대부분 눈에 잘 띄는 왼쪽으로 올라가지만 직선으로 가파른 오르막이라서 매우 힘들게 올라감. 내려올때는 왼쪽으로 내려왔는데 올라가는 사람들이 대부분 너무 힘들다고 불평하는 소리를 매우 많이 들었음 ㅎㅎ)
 별표 3개  갈대 풍경 진짜 멋지다.
 별표 2개  갈대밭은 산 아래에 훨씬 많습니다. 정상까지 올라갈 이유도 없구요, 코스가 너무너무 위험합니다. 다음엔 절대로 안 올 곳 중 하나입니다. 그냥 차타고 지나가다가 사진 한방만 찍고 바로 다른 곳 가는 게 좋습니다 . 야경이 있눈 것도 아니고, 경치가 좋지도 않습니다. 무엇보다 관광객들이 사진 짝는다고 갈대 다 밟아놨네요.........
 별표 5개  가을에 가면 너무 이뻐요. 정말 이쁩니다. 많이 가파른 편이에요. 그리고 그 앞에 푸드트럭도 있는데 그냥 그렇습니다.
 별표 5개  정월대보름이면 갈대를 전부 태워 쥐불놀이를 한다고 합니다. 맞춰서 한번 가보면 참 좋을거 같습니다. 오름 전체가 갈대로 덮여있어서 특이했는데, 그만큼 사람은 많습니다. 즐겁게 산책하고 내려와서 먹는 푸드트럭이 또 한 즐거움을 만들어 줍니다. 오르기는 많이 힘들지 않아서 남녀노소 누구나 한번 올라보면 좋은 곳 입니다. 제주에서 손 꼽히는 오름 중 하나로, 꼭대기에서 내려다 보는 바다가 장관이고. 제주도 중턱의 경관이 마치 토스카나 지방 같은 느낌을 줍니다.
 별표 1개  지금은 가지 마세요. 들불 축제 때문인지 갈대를 다 베어버려서 하나도 없어요. 공사 중이라 출입 제한해놓은 구역에는 갈대가 좀 있는데 공사하시는 인부 아저씨가 야!!! 나가!!! 하면서 소리지르셔서 기분이 더러웠네요. 굳이 그렇게 말씀하셔야 했나 싶어요. 아무튼 엄청 가파른 오름을 올라봐야 아무 것도 없으니 나중에 억새가 자라면 가세요.
 별표 5개  가을의 억새가 이름처럼 아름다운 곳입니다. 오름의 두 가지 경로 중 우측 길에 비해 좌측 길은 경사가 제법 가팔라서 힘들었지만(거의 등산하는 느낌입니다) 그래도 오르고 나니 올라갈 가치가 있다는 생각을 했어요. 기억에 남을 것 같네요
+ 바지에 운동화 차림으로 가세요!
 별표 5개  오름중에 뷰 좋고, 주변 이쁘기로 유명한 오름. 바람 많이불었는데, 올라가니 속도 뻥뚤리도 기분도 좋았다.
 별표 3개  중턱에서 사진찍으면 예쁘게 나옴
 별표 5개  너무 아름다워요. 식전에 가세요.  오르다가 토할 가능성 있습니다. 오른쪽으로 올라가면 손잡이 있는쪽으로 올라갈 수 있어요.
 별표 4개  억새가 멋지게 펼쳐진 오름. 불축제도 보고싶다
 별표 2개  절대가지 마세요 경사가 너무 가파르고. 밧줄계단이라 오르고 내리기 위험합니다. 오르고나면 저 비석 하나있어요
 다른 곳 가세요
 별표 4개  초겨울의 새별오름. 억새가 멋져요
 별표 4개  가파르지만,금방 올라가고 힘들지 않아 좋습니다.운동화,바지 필수고요,바람 조심하시구요.생각보다 매우 셉니다.
 별표 4개  정말 기대도 안하고 간 새별오름에서 황금억새물결과 만나고 바다와 눈돞인 한사란의 정상까지 고루 볼수있었습니다. 경사가 거의 70도 이상은 되는 험난한 코스로 올라가는게 좀 힘들었지만 새별오름에서의 제주도 파노라마뷰는 끝내줍니다~
 별표 4개  방송을 많이 타서 그런지 새벽부터 저녁까지 사람이 끊이지 않는 편. 억새가 장관이나 낮시간에는 날파리들이 엄청나게 달라붙으니 주의.
 별표 5개  경사는 높지만, 등산보단 빡신 산책 이라고 느껴집니다.  저 멀리 협재가 보이고, 한라산 쪽도 멋져요. 목장지대가 한눈에 들어옵니다.
바람이 대단.
 별표 5개  부모님이랑 같이갔는데 너무 멋있었어요~ 푸른 하늘 밑 가을 햇살에 은빛으로 물결치는 억새가 너무 예뻐서 가족 모두가 즐기고 왔네요ㅎㅎ올라가는 길이 가파르기 때문에 좀 힘들긴 했지만 끝까지 올라가니 그만큼 아름다운 풍경이 펼쳐져서 기분좋았음!
 별표 3개  오우 맙소사..
멋진 오름인데
살짝 아쉬움이 남네요..
 별표 5개  가을 억새가 아름다운 곳.. 오른쪽 길이 좀 더 완만합니다.
 별표 4개  정말 힘들게 오르고 멋진 풍광 감상.
 별표 4개  제주도의 풍경이 한눈에 보입니다. 제가 방문했던 당시에는 그다지 아름답지 못했지만 봄에는 더 예쁠 것 같네요
 별표 5개  처음 온 후 세 달만에 다시 찾을만큼 좋았던 오름. 올라갈 때는 경사가 높아 좀 힘들지만 정상에서 느끼는 개방감을 위해서 참을만 함. 다음엔 꼭 들불축제할 때 오겠음.
 별표 1개  제주의 아름다운  속살을
본 정말 멋진곳 입니다.
다음 에는  가족 모두 함께
오고싶네요.
새별오름 들불축제 도대단하네요.
너무멋져요.
 별표 4개  경사가 제법 있는 오름이지만 적당한 높이에 힘들게 올라간만큼 큰 성취감을 느낄 수 있는 참 좋은 오름이었습니다. 오름 앞 주차장도 넓고 확 트인 느낌이 정말 인상적이었구요~
 별표 5개  새별오름이 10월이 되면 억새로 더 아름다워진다고 하더라구요. 9월에도 충분히 멋진곳이었습니다. 오른쪽길에 잡고 올라갈 수 있게 밧줄이 있어서 그쪽으로 오르고 반대편으로 내려오는 게 좋은 것 같습니다. 가파르고 짧으니 평소에 운동량 없는 사람들은 조금 힘들더라도 잠깐만 참으면 예쁜 풍경을 감상할 수 있습니다. 들불축제를 하는 곳이라서 부지가 넓습니다. 축제가 없는 기간에는 횡량해보이지만 그 부지에 가득찬 사람들을 상상해보니 정말 큰 축제라는게 느껴지네요.
 별표 5개  가을 하늘 아래 새별오름의 억새밭은 정말 아름답습니다. 그다지 높지 않은 거리이므로 한바퀴 쉬이 걸어보시길 추천 드립니다.
 별표 4개  너무아름다운데 새별오름을 바라본 상태에서 왼쪽은 진짜 경사가 가파름 쓰러지는줄.....가을이라 억새가 만발해서 너무 아름답다. 입구에 푸드트럭들있는데 글쎄 괜히 자연환경을 해칠까봐 좀 그럼
 별표 5개  오름이라는 말을 이해하겠더군요. ㅎㅎ 
올라만 가면 됩니다. 그러다가 내려오는곳이 오름입니다.
새별오름은 제주도의 오름중에서는 가장 편하게 둘러볼수 있는곳 같습니다. 높지도 않고 가파르기는 한데 금방 정상에 올라갈수 있어서 너무 좋고요. 제주의 아름다움을 실컨 느낄수 있었습니다.
내려오다가 트럭 찻집이 있는데 주인아저씨가 트럼펫을 부시네요?
언덕에서 듣는 트럼펫소리가 싫지는 않았는데
조금 잘부셨으면 하는 바램입니다.
주자장이 엄청 넓어서  땅이 아깝다고 생각했습니다.  ㅎㅎ
 별표 4개  뜻하지 않게 발견한 장소라 더 좋았던곳
가지않은 가을감성
보러오는이도 적고 넓은주처장이 한적한곳
푸드트럭에서 커피마시며 푸른하늘 배경삼아 사진찍기 좋네요
 별표 4개  제주 대표오름이죠. 
4계절 모두 오고 싶은 곳.
억세가 오름 동편을 모두 차지하다보니
매년 이곳에서 들불축제가  진행된다 합니다.
잊지 마시고 새로운 다짐을 시작해 보시길.
인근 금오름도 있으니 함께 보시길..
 별표 5개  굿!
 별표 5개  오르는데 크게 힘들지않고, 정말 예쁩니다~^^
새별오름 나홀로나무가 근처에 있지만.. 뭐.. 갔다가 저는 내리지않고 되돌아왔습니다~ㅎㅎ
 별표 5개  해질녘이 정말 아름다워 그 시간에 맞춰가면 좋을 것 같습니다. 경사가 가파릅니다. 운동화를 신으셔야 할거에요,,
 별표 3개  가파른 오름 중 하나지만 넓고 쾌적함. 말이 없어 말똥이 없음. 사람이 많음. 어제 간 용눈이오름은 별 다섯개. 새별오름과 다양한 면에서 극과극.
 별표 5개  삼십분이면 돌 수 있는 오름. 중간이후 가파른 경사가 있지만 무난한 오름. 가을철 억새가 멋지다. 곧 들불축제를 한다고 한다. 화장실이 약간 먼 것은 아쉬움
 별표 5개  오가며 눈에 보이는 가슴이 시원한곳
 별표 4개  이뻐요 억새 오름
 별표 4개  정상에서 해안가쪽이나 한라산쪽이나 뷰가 좋음!
 별표 4개  억새. 일몰 최고.
 별표 3개  억새철에는 별5개가 아깝지 않을 만큼 좋음. 하지만  다른날에는 보통, 특히 제주도 비바람이 심한 경우 높지 않지만 산책은 무리인 급경사임.
 별표 4개  올라가는게 힘들긴하나.. 멋지고 좋습니다^^
 별표 5개  제주에서 억새로 가장 유명한곳.. 올라가면 조망권도 좋구 정월대보름에는 들불축제도 한다.
 별표 5개  오름 경사가 무지막지해서..아주 긴 거리는 아니지만 힘들었습니다. 왠만하면 바지입고 운동화신으세요. 샌들신은걸 후회했네요. (가능은 합니다..ㅋㅋ)
 별표 5개  노을이 너무 이뻐요 정말
오르내리기는 좀 힘듭니다
엄청 높지는 않은데 노약자가 있다면 좀 조심해야하고
가파르다보니 힘들어요
 별표 5개  헥헥할각오하고올라가세요
 별표 4개  정상에서 내려다보는 경치가 압권이네요.
 별표 4개  억새와의 추억이 새록새록 돋아나늘 곳
 별표 4개  제주에서 처음 올라본 오름. 동산인 줄 알고 갔다가 조금 충격 받았다. 주차장 좌측으로 시작하는 길은 경사가 험한 편이었다. 반면 우측 길은 잡을 수 있는 줄도 만들어져 있고 좌측 길과 비교했을 때 상대적으로 완만했다. 꼭 왼쪽으로 올라가서 오른쪽으로 내려와야 하는 룰은 없는 것 같았다. 가능하면 우측 길로 올라가서 우측 길로 내려오는 편이 나아 보였다. 슬리퍼나 조리 혹은 치마를 입었다면 다른 날 다시 오시길.
 별표 4개  그림같은 곳.
 별표 3개  경관도 나쁘지 않은 오름이지만, 경사가 심합니다. 일행들 가운데 임산부나 어린 아이들이 있다면 추천할 만한 오름은 아닙니다.
 별표 5개  오름이 온통 갈대로 되어있으며 정상에 오르면 한라산과 넓은 제주 풍경을 볼 수 있습니다.
 별표 5개  길이 두개가 있는데 주차장기준 왼쪽이 엄청 가파르고 주차장기준 오른쪽이 그나마 계단이라서 올라가기 쉬워용 ㅎㅎㅎㅎ 왼쪽길로 갔다가 뚝배기깨질뻔
 별표 4개  즐기기에 교통도 편하고 푸드트럭도 많고 주차장도 잘되어 있다
 별표 2개  경사68도 올라가도 별거없음
 별표 3개  억새가 이쁜데 바람이 너무 불어 서있기도 힘들었습니다
 별표 4개  높게 솟아있어서 걸어서 올라기는 힘들지만 올라가면 바다가 보이고 뒤로는 한라산이 보임
 별표 5개  멋지짐 어디서도 산을 다 태우는 행사는 없을듯 꼭 한번은 볼만합니다
 별표 5개  10월 억새풀 군락지 예쁨
 별표 5개  너무이쁨
 별표 5개  매해 11월이면 생각나는 곳
 별표 5개  11월의 억새.. good
 별표 4개  새별오름 멋져오. 단 뚜벅이들이 가기에 불편해오. 주차장에는 푸드트럭이있어오. 3월에는 들불축제가 열려오
 별표 5개  경사가 조금 높지만... 좋아요!
 별표 4개  가을에 가면 억세때문에 특히 좋음
 별표 5개  계절의 변화를 온몸으로 느낄수 있는 멋진 풍경
 별표 5개  겨울 새별은 너무 위험하지만 한번은 가봐야될곳
 별표 5개  유명하기도 하고 차로 접근하기도 좋은 오름이라 편히 갈 수 있슴. 난 자전거라 힘들었지만. ㅋ 올라갈때 은근 경사도가 만만치 않음. 그래도 올라가고 나면 시원한 풍경이 멋짐. 아쉬운점은 다른곳으로도 나갈 수 있는거 같은데 그러면 주차장과 정 반대라 어쩔 수 없다는거 정도. 다음에 기회될때 다른쪽으로 내려가봐야겠슴. 주변에 보이는 공사현장과 골프장들이 아쉽기만 함
 별표 5개  주차장이 두 군데 있습니다. 한 곳은 새별오름으로 우회전하면 바로 나오는 곳, 또 한 곳은 새별오름 바로 앞.
새별오름 바라보고 왼쪽으로 올라가는 길이 있는데, 경사가 엄청납니다. 어찌보면 사족보행으로 가는게 더 편하겠다 싶을 정도로요.
힘이 좀 드는데..? 라고 생각할 즈음 정상에 도착합니다. 정상에서 보는 경치가 멋집니다. 올라가는 동안 뒤돌아보지 말고 정상에서 한 번에 그 감동을 느껴보세요.
 별표 5개  오르기엔 힘들지만, 다 오르고 나면 느끼게 될 최고의 오름
 별표 4개  예쁘고 경치좋음
 별표 4개  갈대가 정말 멋진곳 입니다.
 별표 4개  생각보다 경사가 있어 헉~~헉~~ 
그래도 풍경하나는 쥑었다는~~
 별표 4개  경사 진짜 오지구요
 별표 5개  아름다운곳 오르기도 편함
 별표 3개  보기엔 좋으나 올라가긴...넘나힘듦ㅜㅠ
 별표 4개  좋은데 힘들어 ㅎㅎ
 별표 5개  2017새별오름 들불축제와 가을 억새비교
 별표 3개  길이 급경사라 조심해야할듯
하지만 해질녁 노을은 끝내주구여
억새풀 또한 느낌 있네요!!!
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  가파른 경사에 주의하세요.
 별표 4개  억새가 장관임
 별표 5개  정말좋음 ㅎㅎ 경사는 정~~~말 급경사.
 별표 5개  (Google 번역) 그것은 아름다운 sooo이었다! 😍
날씨는 흐 렸고 바람 강했다. 그러나 우리는 놀랄만한보기와 함께 정상에 만들었다 👍🏻
나는 차가워지기 (12 월 13 일) 때문에 가을이나 봄에 여기로 가도록 권유해야한다고 생각한다.

(원본)
It was sooo beautiful! 😍
The weather was cloudy and windy but we made to the top with amazing…
 별표 5개  (Google 번역) 굉장 90

(원본)
Awesome 90
 별표 2개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 3개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 3개  
 별표 4개  
 별표 1개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 3개  
 별표 2개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 4개  
 별표 4개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 5개  