 별표 5개  동궁은 신라시대의 궁궐이었던 곳이다. 지금은 월지에 복원한 망루 외에 궁궐터만 남아있다. 천년도읍이다 보니 복원이 오래걸린다나. 언젠가 완전히 복원한 모습을 보러 다시 오고 싶다. 월지는 동궁 앞에 있는 호수이다. 

출입마감시간은 오후 9시 30분, 불이 꺼지는 시간은 오후 10시이다. 입장료는 1인당 3천원이다. 천마총에서부터 첨성대를 거쳐서 쭉 걸어다니다 보면 어느덧 도착하게 된다. 맞은편에는 국립경주박물관이 있다.…
 별표 5개  한국적인 야경의 아름다움에 감탄하고 갑니다. 너무 아름답고, 운치있고, 좋았습니다. 저녁 시간에 이렇게 사람이 많을지 몰랐어요.  사람이 많음에도 너무 쾌적하고 즐거웠습니다. 주차비가 무료이고, 넓은 편입니다. 가까이에 첨성대나 스타벅스도 있어서 좋아요.
 별표 5개  야경이 정말 아름답습니다. 낮보다는 일출시간 전에 도착해서 볼걸을 추천 드립니다. 일부만 복원이 된것으로 예전의 규모를 상상해 볼수 있습니다. 주차장도 무료로 주차를 하고 근처 석빙고나 첨성대까지 걸어가는 것을 추천합니다.사람들이 항상 많은 곳이니 사진을 여유있게 찍으려면 일몰직전에 도착하거나 조금더 늦게 가는것이 좋습니다.
 별표 5개  경주 올때마다 오고 싶은곳,
그리고 올때마다 와도 좋은곳 동궁과월지
사람이 너무 많지만 그 정도는 그냥 넘길수 있을정도로 경주에서 너무 사랑하는 곳이다
밤에 와서 보면 더 매력을 느낄수 있는 곳
외국인 친구가 있다면 꼭 데려오고 싶다
기분좋게 술한잔 하고 가니 더 좋더라^^
한바퀴 산책하듯 쉬엄쉬엄 순서대로 돌다가, 다시 좋았던 위치에서 한참을 서서 바라보다가, 다음에도 꼭 와야지 하고 아쉬운 마음에 돌아섰다
동궁과월지를 나와서 조금만 걸으면 핑크뮬리가 예뻤던 첨성대도 같이 관광하면 좋을듯 하다
다음에는 낮에 한번, 밤에 한번 가봐야지~^^
 별표 5개  안압지라는 이름으로 유명한 곳이나, 지금은 동궁과 월지로 이름이 바뀌었다. 잘 가꾸어진 장소로, 특히 야간에는 더욱 아름다운 풍경을 자랑한다. 첨성대, 대릉원, 경주박물관 등 주변 역사체험장소와 거리적으로 이어져 있어서, 함께 방문해 보면 더욱 의미있는 역사체험이 될 것이다.
 별표 3개  낮보다 밤이 확실히 너무 분위기가 좋습니다.
그렇지만 모두 같은 생각이다 보니 사람이 너무 많습니다.
주차장까지 들어가는데만  30분이상 기다려야하고 안에 들어가서도 수많은 사람들이 있다보니 편하게 관람하긴 어렵습니다. 
멋진 장소에서 사진 찍으려면 한참 기다려야됩니다.
 별표 5개  입장료 3천원이 전혀 아깝지 않는  장소... 반드시 야경을 보시길 적극 추천드립니다.
고속버스터미널 에서  천천히 걸어 대릉원 관람하시고  황리단거리 를 즐기시다가
해질녘  첨성대를 구경하시고
동궁 과 월지 를 감상 하시면
아주 멋진 경주 하루코스를 즐길수있습니다.
 별표 4개  경주에 와서 꼭 봐야할 야경으로 손꼽는 곳이어서 첫날 오자마자 동궁과 월지에 왔는데 역시나실제 보는 야경은 너무나 아름답고 멋있네요. 조금 편하게 보시려면 5시 반경 도착해서 준비하고 있다. 둘러보고 나오는 것이 좋습니다 6시 반정도만 되어도 주변에 차량들이 많아 교통 체증도 심하고 주차하기도 힘듭니다.
 별표 5개  경주에 여행을 왔다면 밤에 꼭 가야할 장소중 한 곳이라고 말하고 싶습니다. 입장료는 3천원이며 밤 10시까지 운영됩니다. 부지가 엄청나게 크지는 않은 곳이라 천천히 주변을 둘러보며 한바퀴를 크게 돌아도 넉넉히 30분이면 충분합니다. 하지만 한바퀴로는 아쉽습니다. 아름답게 꾸며진 주변을 보며 분위기에 취하셨으면 합니다.
 별표 4개  옛날에는 돌 몇개밖에 없었던 것 같은데 드라마 세트장같이 정말 예쁘게 꾸며놨더라구요. 정자 양식이 약간 안 어울렸지만 산책하고 사진찍기에는 더없이 좋더라구요. 경주시민은 무료인데다가 직원분들도 친절하셔서 정말 좋았습니다.
 별표 5개  옛날,아주 먼옛날 :) 통일신라의 별궁, 신라의 태자가 머물렀던 곳이예요~
이곳은 야경이 환상적이예요. 가을밤 걷기에 너무 아름다운 곳! 아니 어느 계절이든 각 계절의 매력을
듬뿍 담아 낼 수 있는곳! 낮도 밤도 멋진곳!!!!
신라의 그 밤들을 상상 해보고 싶다면, 꼭 가보세요!
역사를 가진 공간이라 걷는 내내 마음이 따뜻해졌어요~ 다시 가고싶어요. 모든 계절에!!!!
한국 건축의 미가 고스란히 담긴곳이예요.
물에 비친 건축들이, 감탄사를 연발하게 했어요♡
 별표 5개  2017년 기준으로 아직도 발굴이 진행중임.

낮에도 좋지만 밤에 가면 야경이 정말 좋다.
경주의 대표적인 야경 스폿이다.

가족 및 연인끼리 많이가는 여행 코스임.
 별표 4개  야경으로만 보고 다닌 곳.
주차하기 엄청 어렵다. 가급적이면 차를 안가지고 가는게 좋을수 있다. 
역사적 내용은 기억안나고 작은 연못과 조명으로 잘 꾸며둔 곳으로 기억 한다.
 별표 5개  야경 좋고 산책하기도 좋다. 사진은 원없이 좋은 포인트가 많으나 사람도 너무 많아 복잡하다. 조용하진 않지만 동궁과월지니까
 별표 5개  국사시간에 배운 안압지를 직접보니 너무 좋았다.조명을 밝힌 안압지는 한 여름 밤의 무더위를 식히기에 충분했다.안압지 둘레길을 걷는 것도 하나의 추억을 쌓는 경험이 되었다.물에 투영된 나무의 모습은 수묵화를 연상시키며  하나의 화폭을 형성했다. 신라의 안압지는 영원히 잊지 못할것이다.
 별표 5개  조명을 매우 잘 해놨어요. 야경이 정말 멋져요. 산책하며 물에 비친 동궁을 감상하면 좋아요.
The lighting is very good.  The night view is really nice.  It's a great place to take a walk and watch the Donggung reflected in the water. (Google translation)
 별표 5개  언제부턴가 누각이며 연못에 조명시설을 하고나서는 인생샷을 찍는 명소가 되었답니다. 그래서 환할때는 썰렁한 이곳에 어둠이 내리기 시작하면 사람들이 구름처럼 몰려옵니다. 
어슴푸래 해가 지니 조명이 밝아지고 나름 환상적인 분위기를 연출합니다.
그런데 조명도 좋지만 그냥 자연광에서 보는게 더 좋아보입니다. 화장을 짙게한 여인에게서 아름다움을 느끼지 못하는 것처럼 조명 가득한 이곳에서 자연스러움을 찾기 어렵네요. 인공미 뿜뿜 입니다.
그래도 조명발 사진 한장은 찍었습니다.
 별표 5개  많은 사람들이 오는곳. 야간에 사람이 더 많은거 같습니다. 입구쪽에 동영상 안내관이 있으니 선영상 후관람을 추천드리고 외국인 친구분들있으면 좋을거 같습니다. 4개국어로 선택가능합니다. 경주국립박물관에 가시면 디테일한 자료를 보실수있습니다.
 별표 4개  멋진 야경과 엄청난 인파를 경험할 수 있습니다.
주차 하는데 시간 오래 걸려요. 황리단 쪽에서 걸어서 올 수 있는 거리에요. 오면서 첨성대 > 동궁과 월지 쪽으로 구경하며 와도 됩니다.
 별표 5개  무더운 여름밤 산책하기 좋은 역사적 장소입니다.  입장료가 있고 사람들이 저녁식사 후 몰려 주차가  복잡하지만 충분히 감안하고 더운 여름밤 가벼운 산책하기 좋은 곳입니다. 물가에 비친 나무 및 달빛을 보면 옛 선조들이 이곳에서 더위를 잊으며  어떻게 지냈는지 가늠이 될 정도로 멋진 경관을 자랑합니다.
 별표 4개  구 안압지 현 동궁과월지.
경주 야경으로 손에 꼽히는. 다들 한번쯤은 들어봤을 듯.
숙소가 보문단지였음에도 저녁먹고 택시로 방문했다
평일에 경주를 방문하여 시내가 어딜가든 한산한 느낌이었는데 경주에서 방문한 곳 중 가장 사람이 많았다.
입구에 매표소에도 사람이 많았는데 나는 낮에 대릉원에 갔을때 대릉원+안압지 묶어서 표를 팔길래 미리 사놓아서 그표를 이용했다. 두개합쳐 인당 입장료 6,000
들어가서부터 계속 우와 우와 하면서…
 별표 5개  동궁과 월지는 경순왕이 왕건에게 위태로운 나라를 잘 보살펴 주기를 기원하며 큰 잔치를 베풀은 신라의 마지막을 장식한 역사적인 장소입니다. 평소에는 동궁에서 왕자가 거처했고, 귀빈객들을 모시는 장소였다고 하네요. 현재는 사진명소로 소문난 임해전과 몇개의 누각 빼고는 주춧돌로만 남아 있습니다. 이 장소는 낮보다 밤 야경이 훨씬더 볼만합니다. 하지만 사람들이 저녁에 몰리다 보니 매표소가 매우 혼잡해집니다. 따라서 사람들이 많이 없는…
 별표 4개  다섯시반쯤 입장하니 해가 금방져서 딱 관람하기 좋았습니다. 노을과 함께 관람하기를 추천합니다.
 별표 5개  예전 안압지와는 완전 다른 모습이 새로왔고, 밤에 조명을 배경으로 보니 더 좋았음. 건축물들이 다 완성되고 나면 한층 인상적일 것 같음. 또 영상을 통해 사전에 정보를 얻고 돌아보면 더 좋을 것 같아 코스에 대한 홍보가 필요할 것으로 생각됨.
 별표 3개  낮에가면 한적하게 관람할수 있으나 밤에 가는것을 추천드립니다. 낮에는 볼것이 별로없고 첨성대나 다른 곳과는 약간 거리가 있기때문에 하루 코스보다는 두 군대 2일 코스로 짜는것을 추천드립니다. 첨성대와 왕릉도 같이 구경하길 매우! 추천드립니다!!
 별표 4개  일단 휴가철이여서 사람들이 엄청났어요. 매표소옆주차장으로 들어서기까지 40여분 걸린듯해요.이곳말고도 좀 내려서 걸어와야 하는 주차장도 있는데 조금 멀었어요. 겨우 안압지에 들어었는데 올해는 특이하게도 풍선달린 led불빛이 광풍이 불었다해도 과언이 아니랍니다. 한가족당 1개는 필히 사는 필수아이템인거같아요.무슨 노제지내는거같아 신기하기도 하면서도 재밌었어요: 그 풍선하나에 7000원이었어요.조금 비싸더라구요.작년하고 비교해서…
 별표 5개  경주 야경의 끝판왕입니다! 야간에는 사람이 항상 많아 줄을 서가며 인증샷을 찍어요. 차량을 가져오실때는 시간여유를 많이 가지고 오시는게 좋을것 같아요.
 별표 5개  성수기에 갔을때는 공간에비해 사람이 미어터질것같고 야경을 볼때 벌레를 감당할수없어 기억이 좋지 않았는데, 사람도 적당하고 시원한 날씨에 구경하니 고즈넉한느낌과 물에 비친 궁의모습이 너무 아름다웠습니다. 다만 중간에 미니어처는 약간의 보수가 필요해보이고, 입구에는 LED풍선을 금지시켰으나 내부에는 어른아이할 것없이 LED풍선을 들고 입장하여 좀 의문이었습니다. 그나마 방송으로 제제하려는 듯한 모습을 보였으나 어느 직원분도 직접적으로 나서는 부분이없어 조금 아쉬웠습니다.
 별표 4개  주차장 좋고, 여름에 돗자리피고 놀기 좋아요, 입장료있지만 한바퀴돌고 운치 느끼면 힐링됨. 앞에 연지도 좋아요^^
 별표 5개  평일 야간에 관람하여 한적하게 구경할수 있어서 좋았습니다. 그리크지 않고 이동하는 방향에 따라 아름다운 야경사진을 찍기에 좋습니다.
 별표 5개  입장료 성인 3천원 야간 사진찍기엔 넘 좋은거같습니다.
마음이 평안해져요
 별표 5개  야경이 이뿐 경주의 또다른 명소!
4계절 내내 변함없는 모습을 보여주는 동궁과 월지
첨성대옆이라 볼거리 즐길거리도 많아요~
 별표 5개  낮에도 가고 밤에도 갔지만 밤에 보는게 더 멋있습니다. 성수기라 그런지 마지막 입장이 10시, 소등시간이 10시 30분입니다. 야간 입장료는 3000원이고 낮은 2000원이니 참고하세요~ 경주에서 동궁과 월지 야경은 꼭 보고 오셔야 합니다
 별표 5개  동궁과 월지는 안압지라고도 불릅니다. 궁전으로 3개의 작은 섬이 있고 여름에는 연꽃으로 뒤덮이는 인공 연못이 있습니다. 영업 시작 시간:오전 9시 영업 종료 시간:오후 10시 입니다. 사진 찍기가 아주 좋습니다. 낮보다는 밤에 가는게 더 좋고 아름답습니다. 하지만 밤에 가면은 사람들이 아주 많은 경우가 있습니다. 동궁과 월지 입장료는 성인 2,000원, 군인 및 청소년 1,200원, 어린이 600원 입니다.
 별표 5개  야경이 너무 아름다워서 줄서서 표를사고 줄서서 입장하는 곳입니다.
포토존에서 사진 찍을때도 줄서서 대기했다가 빨리 찍고 비켜줘야 했어요. 안압지를 돌면서 어디에서 봐도 예쁘네요.
 별표 5개  경주오면 야간에 꼭 가봐야하는곳..
집이 울산이라서 야경보고 싶을때마다 안압지 방문하는데 올때마다 감탄이 나오네요
방문하시면 꼭 한바퀴 크게 도세요
너무 아름다운 곳입니다
경주여행 코스계획 하실때 무조건 야간으로 계획잡으세요 너무좋아요
 별표 5개  1.꼭 야간에갈것 . 2.아이폰이.답이다  ..낮엔 덥고 그냥 휙 돌다 나옴. 전문 사진사 아니어도 저 정도 나옴. (아이폰)입장료는 싸다 성인이 3천원인가 했음. 주차는 무료고. 내부 가게없음. 연인끼리나 친구들이랑 가도 정말 좋은 사진 많이 건질 스팟임. 경주 갔다면 코스로 꼭 가볼 것.
 별표 2개  문화재도 있고 풍경도 좋고 그런데 와서 좋았던 점보다는 실망하고 가는 마음이 더 큰 것 같습니다. 크기가 너무 작은데 사람은 터질듯이 많습니다. 정말 힘듭니다.
 별표 4개  경주에 방문하면 항상 들려서 한바퀴 산책하고 오는 곳.
특히 바람한점 불지 않는 밤에 호수에 비친 반영은 이곳을 더 특별하게 만들어줌.
주말과 같은 때에는 나들이객으로 주차장이 포화상태가 될 정도임.
 별표 4개  야경이 좋아 밤에 방문하는것이 좋습니다. 경주시민은 무료인것 같구요. 넓지않아서 그냥 사진 몇컷 찍다보면 금방 출구로 나오게 됩니다. 역사적으로 의미가 있는 곳이니 한번쯤은 가는것이 좋을것 같습니다.
 별표 5개  아마도 경주야경을 대표하는 유적지라고 생각합니다. 복원 건축된 건물들을 비추는 경관조명이 월지에 반사되는 풍경은 그 어디의 야경에 못지 않다고 자신할 수 있습니다.
주말이면 정말 많은 인파가 몰리기 때문에 해가 지기 전에 가실 것을 권합니다. 복원된 메인건물 맞은 편이 가장 아름다운 야경을 볼 수 있는 장소로서 많은 사람들이 몰립니다. 
바람이 불지 않아 수면이 잔잔하면 수면에 비친 반영이 정말 거울처럼 느껴지기도 합니다.…
 별표 4개  야경은 되게 좋다. 좋은 만큼 사람도 되게 많다... 
좋은 사람과 한번은 가볼만한 곳.
 별표 5개  예전에 안압지라고 불렸는데 이름이 바뀌었더군요.
입장료 내고 들어가야 하지만, 그래도 가볼만 합니다.
낮보단 밤에 해지고 들어가는게 좋아요.
이곳 주차장은 무료인듯 합니다.
들여다보면 경치도 무척 아름답지만, 전시된 유물도 상당수 볼수 있어요.
아이들과 같이 들어갔는데 무척 좋아 합니다.
 별표 5개  경주의 야경명소를 압축해 놓은듯해요~일몰시작전에 가서 일몰시간이 적혀있어요~그때부터 사진을 찍어야합니다 일몰후에는 멋진사진 남기기힘들고 일몰시작경에는 햇빛이 남아 있어 멋진사진 찍기가능합니다
 별표 4개  외쿡인들도 많이 오는곳 이지요^^  아름다움도 우리의 질서도 꼭 자랑하고 싶은곳입니다. 가족과  역사공부 산책 하면서 하루 보내기 참 좋은곳입니당.
 별표 5개  경주에서는 여기를 저녁에 꼭 가봐야 함 
황남동에서 저녁 식사후 십여분 걸어가면 갈수 있음 해가 진후 가는것을 추천
 별표 5개  여름이라 야간에 다녀왔습니다.
사람이 많더군요.
조용한 시간은 아니지만 조명과 월지의 모습이 멋있었습니다.
천천히 둘러보면서 사진도 찍고 옆에 있는 연못의 연꽃구경까지 하면 좋습니다.
 별표 3개  사람이 너무 많아 제대로 볼 수가 없던 곳
주차도 헬 그자체
맘 편안하게 여행을 즐기고자 하는 사람에겐 비추
1번 이상은 굳이 가고 싶지 않는 곳
 별표 5개  야경 진짜 이뻐요 주차장도 넓고 앞에 연꽃이 펴서 너무 이쁩니다. 해가 지면 매표하기 힘드니 미리 끊어 놓으시면 편해요. 어른 3000원 입니다
 별표 5개  경주에 오면 꼭 오는 멋진 곳.밤에 오는 게 좋아요. 참고로 입장료 3천원이고 일행 중 한명만 줄 서야 되고 LED 풍선은 불 끄고 들어가야 함.
 별표 4개  비 오는 날 야경이 멋있다구 해서 갔는데 수학여행 온 어린이들과 여행 오신 어르신들에게 치여 제대로 구경하지 못한..... 그래도 호수의 풍경은 멋졌어융
 별표 4개  야경보러 가기 좋음
주말에는 사람에 떠밀려 물 흐르듯이 걷게됨
 별표 5개  문무왕님의여사가깃든장소이죠.
사계절관광객이끊이지않죠
 별표 4개  야경이 소름돋을 정도로 멋지기는 했는데
관광객이 너무 많고 모두가 네온사인 풍선같은 걸 들고있어서
흔한 관광지 정도의 가벼운 느낌이었음
 별표 4개  야간투어가 아름답네요.
산책코스도 좋습니다. 역사적 설명까지  보태니 자랑스럽고 자긍심이 드는 곳이예요.
 별표 5개  연못에 비친 건물과 나무 모습이 너무나 환상적임. 반드시 밤에 가볼 것을 추천.
 별표 5개  훨씬 깨끗해지고 산책할수있어 좋았습니다. 인터넷서 미리 예매해도 좋습니다~ 저녁에도 사람이 많습니다~
 별표 5개  언제 들러도 새로운 감동을 만들어내는 동궁과 월지입니다. 특히 가을이 시작되는 무렵에 방문하면 서늘한 바람과 함께할 수 있어서 더 좋습니다.
 별표 4개  봄부터 가을까지 모기가 엄청 많으니 기피제 꼭 뿌리고 가세요. 시설에 비해 입장료가 비싼듯. 연인 데이트로는 추천합니다. 저녁이나 야간에 가시는 게 좋습니다. 문화재 관광을 위해 방문한다면 비추천입니다.
 별표 5개  야경의 성지! 주차전쟁을 치르고 내부 입장을 하면, 온화해집니다! 야경 사진 찍기는 더할나위 없는 장소네요.
 별표 3개  야경이 좋다라는거. 말고. 특별한게 없음
 별표 5개  경주 가면 저녁에는 마땅히 갈 곳이 없죠.
그래서 대부분 가시는 곳이 바로 여기. 동궁과 월지입니다.
야간 조명이 잘 어울러져 있어 사진 찍기에 좋아요.
한바퀴 돌아도 사람마다 차이는 있겠지만 사진 찍고 다해도 20분이면 족하죠.
여기서 나오시면 중앙시장 야시장에 가셔서 다양한 음식들을 맛보는 경험도 괜찮으실듯...
 별표 5개  낮보다는 밤이 훨씬 아름다운 곳.
주차장도 넓어서 주차하기 편함.
연못을 주변으로 한바퀴 돌면서 감상하면 되는 곳.
카메라 필수. 인생샷 나옴
 별표 4개  야경이 이쁘긴 하지만, 사람도 많고 사람들이 LED 풍선 너무 많이 들고 다녀서 거슬림... 고즈넉함을 느끼고 싶었는데 사람+LED 풍선 파티...ㅎ 그래도 야경은 이쁨
 별표 5개  최고^^ 특히 밤에 경주가면 꼭 가봐야할곳!
하지만 여름엔 사람이 넘 많고 연꽃때문에 용궁  같은 신비함이 약간 감소함! 신라 사람이 되고싶소 안압지에서 술한잔 기울이고 싶다오~~^^
 별표 5개  주말 점등시간에는 아주 복잡하지만 사진하나는 끝내주게 잘나옴ㅋㅋㅋ그리고  많이 추워요 따뜻하게 입고가세요~~ 
아!!!  그 앞에 주전부리집은..  정말 ... 관광지다워요ㅡㅡ
 별표 5개  그냥 데이트 코스 또는 가족이 오기에는 좋았어요. 문앞에 풍선등 판매하는데 애들이 너무 사달래서 많이 사준거같아요.
 별표 2개  별거없고 밤에 조금 예뻐보이나 조명빨입니다. 사람도 너무 많아 줄도 너무 길고, 택시 잡기도 넘 힘들어요. 주말에 그렇고 평일에는 여유가 있답니다.
 별표 3개  주말 저녁에 갔는데 사람이 진짜진짜 너무많음... 밤이라서 솔직히 인물사진도 예쁘게나오진않음..  그냥 눈으로 보는게 좋을듯! 전체적인 분위기는 좋았음.
 별표 4개  낮에 본 안압지의 아름다움을 더욱 아름답게 볼수있어 좋아요.
 별표 4개  멋있고 운치있습니다. 하지만 사람이너무 많아 여유있는 관람은 힘듭니다
 별표 4개  토요일 저녁 9시에 갔는데 매표는 오래 기다리지 않았고 사람이 많긴했지만 관람하는데 미친듯이 불편한 정도는 아니었다 다만 분위기있는 감상은 어려웠지만 아름다움:)
 별표 4개  대중교통이 불편하고 사람이 많아불편해도 야경은 꼭 봐야한다 정말 아름답고 행복하다.핸드폰 사진에 그 느낌을 다 담지 못한게 아쉬울 따름이다
 별표 5개  야간명소. 사람들이 너무 많아서 평일 방문 추천.
주말엔 사람이 너무 많아 온전히 즐기기 힘듦.
평일 방문하여 야경도 즐기고 사진도 찍길 추천.
 별표 4개  밤에 갔습니다. 야경이 이뻐요!! 사진 찍고 둘러보는데 40분 정도 걸렸어요. 낮에 날 좋을때 와도 이쁠 것 같아서 다음번에 낮에 오기로 했어요.  근데 입장료가 3천원인건 마음에 안드네요!
 별표 4개  언제가도 이쁘고 좋은 곳이나 물위에 떠있는 식물?로 인해 잘 물빛반영이 약햇습니다. 가을이나 겨울에 오는게 더 좋을듯 해요
 별표 5개  아름다운 야경에 황홀했습니다. 계절관계로 벌레가 많아 순간 놀란적은 있지만 아름다운 야경 땜에 그것도 잠시 였습니다. 만약 벌레가 두려우신분은 벌레기피제 뿌리고 가세요. 
그리고 정말 차량도 사람도 많습니다. 
시간대 잘 피해서 가세요!
 별표 3개  글쎄요.. 산책코스로 가긴 입장료가 아깝고 조명보러가기엔 좀 약한것같고..  가봐야하는곳이라 가긴했는데 그닥 좋은지는 잘모르겠어요 일산호수공원 분수쇼가 더나은것같아요ㅋㅋㅋ 카메라앱이 좋은지 실제보다 더이쁘게 나왔어요~
 별표 4개  밤에 다녀왔는데도 사람이 정말 많았어요.
극성수기라 어쩔 수 없었지만요..
야경으로는 이 곳을 능가헐 곳은 없어 보일 장도로 아름다운 곳이었지만.. 드문드문 조명으로 보이는 먼지.. 사람이 많은 곳이라 어쩔 수 없는 거겠죠?
 별표 5개  야경이 최고인데 11월 25일부터 한달간 공사입니다
 별표 5개  맑디맑은 가을밤의 정취와 호수에 비친 안압지 완전 미러이미지였어요 꿈속의 호수같은 느낌
 별표 5개  안압지는 여 낮이랑,해질녘 이랑 밤이 참 요셋다
느낌이 달라요.신라시대에 온듯한 느낌이 들며 화려한듯 고즈넉한 차분한 기분이 듬니다.경주 관광시 안압지를 빼고 보신분들은 경주 관광을 했다고 말하시면 안됍니다.
 별표 5개  낮보다 저녁에 가시는게 좋아요
저녁먹고 산책하는 기분으로 가세요
주차장이 넓은 편이긴 한데 
사람이 몰리는 장소라 
때로는 외곽에다 주차해야 되는 경우도있어요
 별표 4개  야간에 가면 참 멋찐곳이에요...
다만 평일에도 사람이 많아요~^^
관광버스가 많이 와서 외국인들도 많네요~
 별표 4개  야경 위주로 여행하세요. 지역 가이드 이용하시면 더 알찬 여행이 되실겁니다.
 별표 5개  낮보다 밤을 더 추천하나, 경주에서 밤에 사람이 가장 많이 모이는곳.
 별표 4개  야경이 예쁜곳이지만 사람이 너무 많아 제대로 감상하기 힘들수도 있습니다.
 별표 4개  야경 너무 멋진 곳이네요.
사람이 넘 많아요~
 별표 5개  낮보다 밤에 찾아와야 할 곳!
주말엔 사람들에 떠밀려 다녀도 후회없습니다
주차료가 없고 공간도 넉넉해요
 별표 3개  사진 찍기 명소로 소문난 곳인 것 같아요 경주에서 가볼만한 유적지 중 한 곳인데 관광지가 다 그렇듯이 ㅠㅠ 호수 위 건물 그걸로 끝입니다 ^^;; 20분 ~30분 천천히 한바퀴 돌고 구경하면 끝이구요 여러 각도에서 사진 쫌 많이  찍으시면 1시간 소요될 듯합니다 개인적으로 입장료가 좀 아깝다 싶어요 ^^ 이건 우리나라 유적지 뿐만 아니라 외국 나가도 똑같을 것 같아요 ^^ 미술, 예술을 보는 수준이 떨어지는 편이라 ^^;; 딸랑 이거"  같은 느낌이죠
 별표 5개  언제나만족. 가끔가서 옛 정취를 느껴봅니다. 첨성대.대릉원 까지 걷다오는 코스
 별표 4개  고즈넉한 장소 혼자 걸으면 왕이 되는듯한 느낌을 받을수 있는곳 하지만 혼자 걸을수있기는 어림도 없지..
 별표 4개  야경이 환상적입니다. 밤 9시반까지 입장 시키고, 종료는 밤 10시입니다. 낮에 가셔도 신라 왕실 정원의 기품을 느낄수 있어요
 별표 4개  언제가도 최고입니다.
다만 유모차를 끌기가 너무힘들었어요.
차라리 유모차류는 포기하시고 걸어다니는걸 추천드립니다.
휴가철이라 사람도 많았지만 야경은 너무좋아요
 별표 5개  멋있다. 경주를 온 당신이라면 꼭 와봐야한다. 다만 밤에 유도등 등을 통해 보행자의 안전을 지켜주면 좋겠다.
 별표 5개  경주 최고의 핫플레이스.
야간 개장의 최고 명소.
야간에 꼭 가야할 곳.
 별표 5개  경주 와서 유일하게 만족한 장소
동궁과월지!! 부모님 모시고 왔는데 너무 좋아하심.
입장료 3,000원이 안아까움.
 별표 5개  꼭 가보세요 낮도 좋지만 야경이 너무 이뻐요
 별표 4개  사람이 너무 많아서 떠밀려서 운동장 돌고온 느낌이에요. 그런데도 예쁘고 사진 잘나오는곳은 줄서있어요. 매표소 앞에서 led풍선을 파는데,
앞쪽에서 만원주고 샀는데 밑으로 내려가보니 7천원이네요. ㅠㅠ
 별표 3개  야경은 멋졌지만 인파가....  인파에 치여 제대로된 감상이 어려워요~~~
 별표 4개  낮이나 불이  껴지는
밤이나 다 멋진  사진을
찍을수있는 촬영포인트가
넘쳐나는 곳이네요~
 별표 4개  국사책에도 나온만큼 경주 역사 여행의 필수코스이며 사진 찍기도 좋은 곳.  특히 야경이 일품이지만 주말엔사람에 치여 실망할수도 있으니 평일 방문을 추천.
 별표 4개  다들 야경 보러가는 압압지
저희는 시간 관계상 낮에 가보았는데!
낮에 가도 나름의 멋짐!!
낮에 방문하게 되면, 밤과 다른 색다른 매력을 느낄수 있습니다!!
 별표 3개  사진에서 본 그대로면서 입장료가 참 아까웠다...
사진많이찍는사람 아니면 아이랑안가도될만한곳
 별표 4개  경치가 특히 야경이 정말 좋았어요.그리 넓지는 않지만 그래도 나름 가볼만해요. ( ^ , ^ )
 별표 5개  저녁에 가서 보면 정말 아름다움에 놀랄만하고 사진보다는 눈으로 보는것이 짱인듯
 별표 5개  이곳의 야경은 그냥  마음이 편해지는...
가만히 바라보고있어도 좋은 그런 곳이에요
다만 여름이고 사람도 많아서 진짜 더웠어요
시원해지면 다시갈래요
 별표 5개  낮에 방문했는데  넓진 않지만,
호수도 아름답고 사진도 예쁘게 잘나옴.
 별표 4개  관리가 잘 되어있어 보기좋아요 다만 사람이 많아 힘들어요 해지기전 들어가서 둘러보다 자리잡고 해지면 사진찍고 나오면 딱일듯 합니다
 별표 4개  바람없는 밤의 월지는 진정한 모습을 드러낸다
 별표 3개  사람 너무 많아요ㅠ커플이나 어른끼리는 괜찮은데 아이들은 자꾸 나가자고하네요..경치는 좋았어요
 별표 5개  동궁과월지 건물을 비추는 불빛들과 아우러진 야경의 모습이 환상입니다. 데이트 장소, 가족 나들이장소로 강추!
 별표 5개  어떻게 생긴지 알면서 가도 직접보는 것은 환상이었습니다.
 별표 4개  해가 지자마자 바로 갔는데도 사람들이 많았어요. 낮에 볼 때랑은 확실히 달라 기억에 남습니다. 보통 경주 가면 대릉원도 많이 갈 텐데 대릉원 들어가는 입장권 살 때 동궁과 월지 입장권도 묶어서 파니까 한 번에 같이 사 두면 입장할 때 편합니다. 각각 2천 원씩, 총 4천 원 내고 대릉원, 동궁과 월지 입장권을 산 거죠.
 별표 5개  경주사람들은 가지않는곳 밤에 가면 타지에서온 블랙 말랑말랑카우들을 자주 볼수있다
 별표 5개  동궁과 월지 물가 조명에 비친 옛가옥의 모습은 그야말로압권!
 별표 5개  야경이 참 좋습니다~~
밤에 소화시킬겸 가면 좋을것같아요
 별표 5개  동궁과 월지..경주에 여행가면 꼭 봐야 한다는 3대 야경중 한곳 입니다. 크기는 작지만 꽤 아름답습니다. 신라인의 풍류가 느껴지네요 ~
 별표 3개  휴가철이라 방문객에 밀려서
다녀서 제대로 구경을 할수가 없었습니다
역사를 볼수 있다는점에
만족합니다
 별표 5개  야경 멋있다 하여 밤에 갔는데 역시 좋았다. But 야경사진 잘 못 찍는다면 추억은 가슴 깊이에만  담아둬야할듯
 별표 5개  시설의 몇몇부분이 공사중이라 아쉬웠지만 진짜 야경을 보면 모든게 잊혀지고 이런 곳이 우리나라에 있다는게 신기하다. 짗이 호수에 반사되는게 너무 예쁘고 그냥 보고만 있어도 기분 좋아지는 곳
 별표 5개  야경 정말 멋진곳
저는~강추합니다
가을분위기와 완전 잘어울려요
 별표 4개  밤에야경보며 걷기도좋아요. 아이들과함께면 역사공부도된답니다.
 별표 5개  야경은 정말 이쁜데 물반고기반인지 사람이 너무 많아서 별로임
 별표 5개  야경이 멋지긴 한데 사람많음..차도 막힘..
월정교가 더나음
 별표 4개  눈으로 보는것보다 사진이 멋진 야경을 볼 수 있는 곳
 별표 5개  저녁에가면 사람들이 엄청나게 많아요 그래도 너무 예뻐서 가길잘했다고 생각했어요
 별표 5개  낮에도 예쁘지만 야경이 더 멋진 곳.
사진 찍기도 좋고~~
 별표 4개  야경이 우수하나 주말 야간에 간다면 사람이 너무나도 많습니다.
 별표 5개  옛날 안압지 이름이 다른 것으로 바뀌었으나 추억은 여전하네요. 야경은 너무 좋아요. 주차가 조금 불편해요
 별표 4개  주말에 왓는데 사람 엄청많아요 한번쯤은 와볼만해요
 별표 5개  물에 비친 모습이 기막히게 멋있다. 야경이 워낙 유명해 사람이 진짜 많지만 그럼에도 불구하고 꼭 가볼만한 곳. 사진찍기를 멈출 수 없음. 동궁과 월지 옆 연꽃으로 유명한 장소도 멋진 풍광을 볼 수 있으니 놓치지 말자
 별표 5개  고풍스런 자태에 
조명빛에 비친 모습 
넘나 멋스럽고 환상이지요
함 방문해 보셔요
 별표 4개  야경으로 유명한 곳이다. 도로 건너편에 월성과 계림숲이 있어 산책과 걷기등 힐링 장소로 유명하다.
 별표 3개  평가한 만큼 그저 그렇다. 낮에는 어떨지 모르겠지만, 밤에 오면 사람 많고, 그래서 덥고 그렇다.

근데 특히 야경은 끝내주는듯 하다. (여유를 즐기며 정원 한바퀴 돌자라는 생각은 접어두자)
 별표 4개  전과 많이 달라짐. 야경이 더 좋음
 별표 5개  꼭 맑은날 저녁에 가세요 ㅡ 그럼 알아요
 별표 5개  여기 참 예쁘고 아름답고
여러 이야기가 쌓인 곳
 별표 5개  주차공간도 넓고 너무 아름다운 야경이 좋아요
 별표 5개  역사와 문화 레즈를 함께할수있는  강력추천
 별표 5개  안압지.
유적지면서 물 위에 떠있는 연꽃을 보며 산책하기에도 좋은 곳 입니다.
이곳은 조명을 설치 한 후, 야경으로 더 유명해진 곳입니다.
매일 매일 조명을 켜는 시간이 달라지고, 입구에 당일 조명을 켜는 시간을 게시합니다.
 별표 4개  차가 많이 막히므로 대중교통수단이용이나 좀 먼곳의 주차장이용을 추천드립니다. (경주박물관주차장 혹은 황룡사주차장등)
 별표 3개  다른 블로그에 올라온사진처럼 화려하지는않음.
 별표 5개  사람이 미친듯이 많고
자동차도 미칠듯이 많은데

미친듯이 아름답다. 
마감 10시이니 저녁식사하고 
8시쯤에 가길 추천합니다.
 별표 5개  가볍게 30~50분 정도 평지를 느긋이 사진찍으며 한바퀴 걷기에 좋은 곳. 낮도 밤도 추천.
 별표 5개  야경이 멋있는 경주에서 꼭 가봐야할곳으로 추천하는 곳이지만 손쌤은 낮에 가도 좋은곳같아요~~
 별표 5개  너무 아름다웠어요 사진으로 다ㅡ 담기 힘들었습니다
 별표 5개  조선의 궁궐에서만 느낄 수 있는 고즈넉함과 경주시의 세심한 배려와 사랑이 느껴지는 조명 및 수목, 야간에 가시는걸 더욱 추천합니다. 카메라에 담지못할 압도적인 정숙미 잘보고갑니다
 별표 5개  경주가서 꼭 경험하고 와야되는곳~
 별표 4개  역사적으로 설명이필요 없는 신라의 옛고도로 너무나 좋은곳이나 아직 복구가 다되지못해  안타까웠습니다
 별표 4개  관람할 수 있는 구간은 짧지만 야경이 볼만해서 경주 여행할 때 저녁에 가볍게 산책하기에 좋은 것 같아요. 늦게까지 운영하는 것도 나름 장점!
오랜만에 갔더니 입구에서 LED풍선도 팔아서 사람들이 들고 지나가니는 광경도 재미있네요 ㅎ
 별표 4개  편히 쉬면서 옛집과 정원의 정취를 느끼기에 좋은 곳(깔개, 의자 준비하면 좋아요)
 별표 4개  낮보다는 밤에 더 분위기 좋음. 경주 관광시 불국사와 함께 꼭 봐야하는 장소
 별표 3개  야경 이쁨
앞에서 파는 LED 풍선은 안에 들어가면 켜지도 못함 사지 마세요
 별표 5개  너무 이쁜 곳 야경을 보러 갔는데 인파에 놀라고 물에비친 모습에 놀랐다. 실제로 보면 사진 보다 100배는 이쁘다.
대릉원에 갔다가 갈것이라면 대릉원과 동궁과 월지 입장표를 같이 구입하는 것을 추천한다.
저녁에 동궁과 월지 매표소 줄을 보고 기겁했다.
 별표 5개  안압지는 동궁과 월지로 이름이 바뀌었습니다
낮도 아름답지만 야경이 정말 예쁘더라구요
경주는 높은 건물이 적고, 산이 많아 풍경이 좋아요

하지만 사진 찍기엔 조명이 어두워 얼굴이 어둡게 나올 수 있습니다

입장료는 3,000원 관람시간은 오전9시~오후10시까지 입니다
 별표 5개  예쁘게  꾸며진  곳입니다.  낮에 봤는데  밤에도 조명으로 예쁠것 같아요
 별표 5개  사람이 너무 많아 여유롭지는 않았지만, 환상적인 뷰를 가지고 있는곳. 사람 많지 않을때 여유롭게 산책하면 좋을것 같다. 또 오고 싶은 곳
 별표 5개  멋진야경.멋진풍경. 이곳을 잘 알려고하면 경주박물관을 꼭  방문해서 월지 알면 더 좋을듯합니다
 별표 4개  그냥 낮에는 놀다가 저녁엔 석양과 빛 보는 경치가 일품. 사람들이 오후 4시 기점으로 기하급수적으로 늘어나는 점 참고. 곳곳에 사진 찍기 최적화된 스팟이 많아 사진 찍기 진짜 좋아요.
 별표 5개  야간이 특히 이뻐요. 사람이 많아요
 별표 5개  낮에도 밤에도 정말 멋진곳이예요
 별표 4개  이쁜 정원이긴한데 사람이 너무 많아서  아쉽게도 잘 즐기는 못했습니다. 야간에 방문했는데 조명설치를 잘해놓아서 좋았습니다.
 별표 4개  경주 야경의 필수 코스가 된 곳. 조명 정비는 시급해 보입니다. 전혀 멋을 살리지 못 하는 조명 경관이 아쉽네요
 별표 4개  크고 웅장하지는 않지만 야경이 이쁨. 입장료는 조금 내렸으면...
 별표 5개  경주여행의 정수
저녁 야경은 너무 좋아요
 별표 5개  해질무렵 정말 멋집니다
우리나라 옛 건축양식에 감동이예요
 별표 5개  아름다운 야경으로  보니 더 멋질뻔 했지만
사람들이 넘 많아서 밤의 신비로운 느낌보단 야단법석 장터에 온 느낌이였어요.
뭔가 관리가 필요하단 생각이 들었어요.
조명시설은 잘 되어 있었어요.
월지에 상주하는 관리자도 많이 필요하고
야간시티의 가이드들도 핸폰 검색으로 알기쉬운 자료들을 일방적으로 전달하는 방식에서 벗어났으면 좋겠다는 생각도 들었습니다.
 별표 4개  사진 찍기 참 좋은곳. 작년 겨울에 왔다가 야경이 너무좋아서 주간에도 한번 찾아봤습니다.
 별표 5개  고풍스럽고 아름다움! 잔잔히 흐르는 음악이 압권!
 별표 5개  입장료 성인기준 2천원이였고 밤에 봐야 이쁜 풍경을 볼수 있어요 종간중간 가로등이 없으니 운동화를 신으시는게 좋지만 샌들신으신 여성분들은 밤이라 넘어지지 않게 조심히 다니셔야 해요 저도 사진찍느라 발목 삐끗해서 살짝 불편했어요;; 야경이 너무 이쁘네요 낭만적이였고 해설자가 있었다면 더 좄았겟지만 10 명이 안되어서 예매한 표도 취소됐어요 연인하고 한번은 가볼만 한곳이예요
 별표 4개  멋진 야경을 접하고와서 너무 좋았습니다
 별표 2개  저녁 시간에 야경을 보려구 많은 관람객들이
한번에 몰려드니까 제대로 감상하기가  불가합니다
 별표 5개  저녁에 야경으로 보면 더욱아름다운곳!
 별표 5개  조선시대 동국여지승람을 통해 기러기와 오리가 날아들어 안압지라고 알려졌으나 1980년 발굴과 조사를 통해 신라시대 문무왕이 삼국통일직후 조성한 월지라는 것이 밝혀졌다. 단순한 인공호와 폐허로 보일수 있으나 실상 경주유적지 전체가 신라왕실의 궁터인 셈인데다 황룡사 인근 동쪽궁 안에 자리잡고 있어서 동궁과 월지라고 표현하는 것이 맞다.

바람 없고 구름없는 낮이나 또는 해질무렵 조명이 켜지는 야간에는 정말 경주 최고의 야경을…
 별표 5개  경주야경 명소입니다. 줄이 매우 길어서 주간에 미리 야경 안압지 입장 매표소에서 티켓 발권하는것을 추천합니다. 여기는 해가 지고나서부터 밤 10시까지 진행하니 낮에 발권후 저녁식사후 꼭 방문하시는것을 추천합니다.
 별표 5개  너~~~무 멋져요👍소문듣고 광주에서 일부러 찾아갔어요
 별표 5개  야경은 대한민국 탑
LED풍선  작동 못함  사지마세요
천천히 사진 찍으세요  또 생각남
 별표 4개  사람없고 야경 좋아요. 커플끼리 가기 좋은곳
 별표 4개  여긴 저녁에 가야해요 낮에 가면 돈아까워요 저녁에 가면 조명때문에 볼만은해요  사람 많을때는 줄서야 한다는  그렇게 좋고 그런건 없어요  조명에 비치는 고건물을 사진들 많이 찍죠 한바퀴도는데 금방 돌아요  두번째 가자고하면 전안갈거에요 공짜로 가면 모를가 한번은 가족들끼리 갈만은해요 여기표는 천마총 들어가는 거기 매표소에서 낮에 같이 끈어 놓으세요 저녁엔 줄서야 한다는 지금도 줄서는지 모르겟지만요
 별표 4개  생각보다 규모가 작습니다. 그리고 야간에 방문하는 게 낮에 방문하는 것보다 더 뛰어난 경관을 만날 수 있습니다.
 별표 5개  아주 경치가 좋은곳이죠 여기조금 밑으로 가면 연꽃도있고 왕릉도있고 엄청 좋은곳이죠ㅎ
 별표 4개  이곳은 야경이 이쁘고요~ 만약 동궁과 월지 야경 투어를 예약하셨다면 불편하시더라도 동궁과 월지 주차장에 주차하시는 게 좋구요~ 성수기에 가면 사람이 무지 많아요. 구리고 동궁과 월지 앞에서 파는 LED풍선은 동궁과 월지 안에서는 불을 킬수 없어요.
 별표 5개  조명덕분에 분위기도좋고 걸을수있는 좋은조건이라 좋았습니다.
 별표 3개  봄에 한번씩 가는데 시간에 따라 다른 매력이 있음. 크게 볼건 없음.계속 같은 풍경. 봄에는 벚꽃덕에 더 예쁨. 크게 좋진 않지만 가격도 저렴하니 경주가면 놀다가 저녁에 들려서 야경보고 집에 가는 코스로 이용하는 편
 별표 5개  야경이 너무 아름답고 .. 산책하기 좋습니다.
단 사람이 않아 표사기가 어러우니 미리 준비하시면 좋습니다.
 별표 5개  낮에봐도 야경으로 봐도 다 예쁘다 ㅜ.ㅡ 주말에는 사람이 너무 많아서 거의 사람구경에 가깝지만 그래도... 산책하기도 너무 좋은 곳
 별표 2개  보통 동궁과 월지를 오시는 분이시라면 야경에 대해서 추천받고 오실텐데 평일이 아니라면 사람에 이리저리 치여서 움직이게 될 정도로 사람이 많습니다. 만약 올 예정이라면 해질녘 전에 안에서 기다리시다가 야경도 보고 사진도 남기시거나 해가 진 바로직후에 매표소에서 표를 끊어야 겨우 들어올 수 있습니다. 개인적으로는 차라리 낮에 오는게 어떨가 싶습니다. 가족 혹은 연인 단위로 오게될텐데 사진을 잘 찍고 싶어도 사람들이 너무 많아 찍기도 힘들뿐더러 차를 가지고 오신분들이라면 주차대란과 꽉막힌 도로 상태에 오히려 기분만 상하실 수도 있겠습니다. 야경이 정말 멋지긴하지만 제대로 보기에는 힘든 곳입니다.
 별표 5개  야경이 정말 환상적입니다 꼭 또한번가고 싶어요
 별표 5개  야경이 물에 비친 너무 아릉다워요^^♥
 별표 5개  티켓 꼭 미리 끊으세요. 사람 엄청 많아요.
생각보다 작고 사람이 정말 너무너무 많음. 어느순간 너무 웃긴게 줄맞춰 나란히 모두가 같은 방향으로 걷고있음. 둥굴게 둥굴게 빙글빙글 돌아가며🎵 작고 사람이 넘치지만 보존이 잘 되고 있는 느낌임. 간혹 잔디밭 너무 깊숙히 들어가 있는 사람들이 거슬리지만 안내원이 순찰하는것도 아닌데 저정도면 괜찮은듯.(어딜가나 말썽쟁이는 존재하니까) 밤,낮 모두 예쁠듯(나는 밤에만 가봐서..)
 별표 4개  신라천년이 숨쉬고 등산,경치가 좋아요
 별표 4개  내부 영상관의 영상을 관람하며 더위를 식히고 휴대폰 충전에 적합
 별표 5개  밤엔 사람들이 느무느무느무느무느무많아서 사람반사진반으로 나오지만 그래도 이쁨
 별표 4개  야간조명에 의한 물에 비친 건물 나무ㆍ숲의 모습이 예뻐요
 별표 5개  밤에 갔는데, 이뻐요. 벚꽃 필 때 갔는데, 외국인 관광객 포함 관관객이 평일에도 사람이 넘쳐났습니다.
경주버스터미널에서 걸어서 갈 수 있어서(아주 가깝진 않아요) 좋습니다.
 별표 5개  야경 아주 멋져요~ 비가 오는데도 연못에 반영된 나무와 환하게 비친 동궁은 신비로움을 자아냈습니다   오전 9시부터 야간 10시(10시30분)까지 였어요  외국인들도 많이 왔기에 뿌듯했답니다     동궁과 월지의 마그네틱 선물도 예뻤어요
 별표 4개  거울에 비친듯한 모습이 신비로웠음. 감상만하기엔 사람이 너무 많아 떠밀리듯 앞으로 걸어야하는게 아쉬웠음
 별표 4개  멋있습니다. 사람이 너무 많아요.
인터넷 예매도 할 수 있게 되면 좋겠어요
 별표 5개  국내 최고의 야경. 주말에는 입장표를 사기도 힘들다.
 별표 5개  정말 이쁩니다 전 밤에  왔는데 최고입니다
 별표 4개  하늘과 땅의 넓음을 볼수있다
밤에도 산책하기에 좋다
 별표 3개  사람이 엄청 많았다. 생각보다 아름답지 않았다. 
경주여행이 처음인 사람에게만 추천합니다~
 별표 3개  식사 후 야경을 보며 산책하기 좋은 장소.
10~15분 정도면 한바퀴를 다돌수있으며 연못에 비치는 연회루의 모습이 아름다움.
입장료 어른2천원!
 별표 5개  꼭 야경보러 가시길.너무 이뻐요
 별표 4개  정말 야경이 좋아서 매표소에서 아주 긴 줄을 서야함을 감수 할 수 있음. 혹시 주말이나 공휴일에 사람이 몰리는 수가 많으니까 낮에 여유있게 관광하실 때 표를 미리 예매하고 밤에 가시는 것도 좋은 방법. 혹시 그러지 못했다면  최소 밤 7시에 줄서서  20~30분 이상 줄서서 들어갈 수 있는데 너무 늦으면 못들어가는 경우가 있으니 꼭 명심하시길.
 별표 4개  예뻐요
근데 오늘은 사람들이 진짜 많네요
 별표 5개  꼭 일몰 이후에 가셔야 야경과 더불어 멋진 사진 찍으실 수 있어요! 사진은 필수! 야간 조명 진짜 넘나 멋져요!
 별표 5개  경주의 밤은 동궁과 월지와 함께...가보시면 압니다...야경 굿
 별표 5개  날씨가 좀 덥고 습한거 말고는 가볍게 걷고 나오는  정도 분위기는 좋았습니다.
 별표 5개  물풀이 자라서 예전보다는 조금 못한 느낌이었지만 그럼에도 야경은 정말 너무 멋졌습니다
 별표 5개  주차장 미어터짐 주의 예쁘고 야경도 정말좋음 꿀팁하나주자면 산책코스 초반에 사진들많이찍는데 뒤에갈수록 예쁜데가 많은데 이미 많이찍어서 사람들 안찍는 이상한 현상이 일어남
 별표 5개  낮에도 좋지만 야경이 정말 이뻐요. 좋은사진을 건질수 있는 곳이에요. 호수에 비친 건물들도 정말 아름다워요. 주변을 돌며 인생샷 남기기 좋아요. 입장료 2천원에요.
 별표 4개  상시 야간개장.^^
일몰후 야간 방문으로 추천드립니다.♡
 별표 4개  일요일 밤 9시쯤 도착했네요. 
나가는시간이 10시반이더라구요.
그렇게 넓지는 않아서 그시간에 도착해도 괜찮을거라 생각했는데, 사람들이 많지않을거란 예상과는 다르게 많은분들이 있어서 당황했어요. 
사람들 사진찍느라 각도잡고, 맘에드는컷을 위해 걷다가 멈추는일이 잦아서 좋지않았습니다.
대신 야경과 조용하게 울리는 국악음악이 좋았어요.
평일에 가는게 좋겠다는 생각을 했습니다.
 별표 5개  야경과 산책하기 좋습니다. 5월이라 날씨도 선선하고  평일저녁이라 사람도 많이 분비비 않네요. 많은사람들이 카메라들고 야경찍는 모습을 볼 수있습니다.
 별표 5개  야경이 이뻐요 세계어디에 비교해도 좋을듯 합니다~^^
 별표 3개  밤에 오시면야경이 좋아요.
동궁과월지안에서는 LED풍선과야광놀이기구안되요
질서를 지켜주세요
사진은차례차례
 별표 3개  반월성의 벚꽃을 정말 좋아했는데...저녁 시간에 갔더니 올해는 안압지 쪽에만 조명을 켜고 반월성 쪽은 거의 방치 상태네요. 입장료가 없어서 그런가...내년에는 반월성 예쁜 벚꽃을 저녁에도 꼭 볼 수 있으면 좋겠어요
 별표 5개  낮도 아름답지만 역시 밤이 좋습니다
 별표 4개  혼자서 초가을의 여유를 느껴보고 싶다면 한번 다녀오셔요
 별표 4개  연인들이나가족분들이가기는아주좋은곳이네요
 별표 1개  주말이라 그런지 무슨 에버랜드 온 줄 알았어요. 사람이 많아도 너무 많아서 시끄럽고 사람에 가려서 볼게 없어요.
 별표 4개  낮에도한적하니 아름다운곳이였어요
 별표 4개  야경과 연꽃이 최고. 그러나 사람에 밀려서 입장부터 퇴장까지 잠이 앉아있을 틈도 없이 밀려나왔다. 곳곳에 테이블과 벤치가 있었더라면 하는 아쉬움이 있다.
 별표 5개  예쁘고 좋은데 명절 다음날에 가서 사람이 아주아주 많았어요
 별표 3개  디지털영상으로 동궁과 월지에 관한 영상을 상영해 줘서 좋았습이다만 관리가 전혀 되지 않은 점이 안타깝습니다. 제가 방문했을 때는 25도 넘는 더운 날에도 불구하고 에어컨을 켜지도 않아 어두워야 하는 상영관에 문을 열고 보았어야 했고 중국인 단체 관광객이 앉을 곳을 찾아 들어와 떠들더군요. 그 외에도 동궁/월지 주변이 미발굴지로 월지 외에는 전부 방수포로 뒤덥혀 있어 별로 볼 곳은 없고 그냥 동네 공원 산책지 정도 여기시면 될 것 같아요. 저는 낮에 방문했고, 물론 밤에 왔다면 환상적인 야경이 기다리고 있었겠지요.
 별표 5개  밤에 가면 사진찍기 너무 좋은 곳이에요 정말 예쁘고 아름다워요 ㅠㅠ 사람이 좀 많긴 하지만 사진은 잘 나오니까 꼭 구경하세요!
 별표 5개  야경이 너무 예쁜곳이예요 왕족들이 여흥을 즐기는곳이었다해서 좀 그랬지만 그시대에 정말 기술이 좋았나보다라는 생각을했네요..^^;
야경보러 꼭 들려볼만해요
 별표 5개  야경이 너무 예쁘다...사진보다는 직접 보는걸 추천합니다!!
 별표 5개  이렇게 아름다운 곳을 밤에만 봤다는데 아쉽네요
 별표 4개  조명에 의한 인위적인 아름다움이 가미된거기는 하지만 좋네요
 별표 5개  저녁에 야경보러가기 너무좋아요(오전에 대릉원가서 대릉원+동궁과월지 2종티켓 끊었어요-2019년8월 1인당6000원 이게 신의 한수였던게 8시30분쯤 들어갔는데 티켓사는데 어마어마한줄이ㄷㄷㄷ바로들어가서 너무좋았어요)야경보러 경주여행온사람 다있는듯 그래도 이쁘고 너무 좋아요 사진도 핸드폰으로 찍고 저정도♥
 별표 5개  풍경도 좋고 역사를 느낄 수 있음
 별표 4개  해가 완전히 지고, 조명들에 월지에 비친 동궁의 모습이 아름답습니다. 방문하실 분은 해가 지기 직전에 가셔서 입구 쪽 정자 맞은편으로 가셔서 해가 완전히 지고 난 뒤 감상하시는 것이 좋을 것 같습니다~
 별표 4개  야경좋음..연꽃도 볼거리..거기앞. 푸드트럭 버터오징어 절대사먹지 말기를..비추
 별표 5개  사진에만 보았던 안앞지는
난생처음 방문한 곳 입니다.
인터넷으로 야경 사진으로만 보았던 안앞지 완전 화려하고 멋있었어요.(^*^)
 별표 4개  이쁘네요  생각보다  공원에  물이  없어  아쉬워요  물빛그림자를  많이  볼수없어서^&^
 별표 5개  너무 아름답고 선조들의 지혜와 아름다움을 엿볼수 있었습니다~~
 별표 5개  개인정원으로 삼고 싶은 비주얼..
 별표 3개  지금은 그냥 그런데 얼른 복원이 완료되어 멋진 모습을 보고 싶습니다.
 별표 3개  사람들이 많이오는 유명 관광지 입니다.
 별표 5개  밤에 너므좋아.연인 겁나많음요.
 별표 4개  밤에 가면 멋진야경을 볼수있음 입장료는 성인 3000원
 별표 3개  더울때 가시면 안됩니다.

정 가셔야 하겠다면 밤에가시던가 아니면 입구의 영상관에 에어컨 나오니까 체온관리 잘 하세요.
 별표 5개  입장권은 미리 인터넷으로 예매해두세요
 별표 3개  사람이 이렇게 많다니... 사진은 이상일뿐 언제 간것일까 오픈하지 않을때 간것일까 넘치는 사람과 벌레속에 사진은 가치가 떨어진다
 별표 5개  좋아요 어릴적 안압지로 배웠던 이곳의 정확한 명칭은 월지입니다. 그리고 함께 동궁이 있습니다. 낮에만 2번째이지만 다음번에는 꼭 저녁 야경을 보러와야겠어요~~
 별표 4개  경주는 천년전 역사속에 있는듯 마음이 차분해진다.
 별표 5개  근처 경주박물관, 첨성대, 석빙고 등 기타 유적지가 있어 같이 구경하기 좋아요!
 별표 5개  구)안압지 여름에 야간 개장 22시30분까지 오픈을 하고 있더군요. 일반은 성인기준 2000원?
경주에서 야경(?) 하면 빼놓을수 없는곳 중에 한곳이죠?
조만간 안압지 내외부에 연꽃들이 피기위해 준비를 하고있더군요. 연꽃 너무 이뿌지요 그이쁜 꽃들이 엄청 엄청 많이 피면 그야말로 절경에 빠져들수 밖에 없죠.
낮에는 연꽃 밤에는 동궁과 월지 연못에 반사되는 야경을 보노라면 어느 누가 이모습을 보고 아름답지 않다고 말을 할수있을까…
 별표 5개  야경이 왜 유명한지 알았음! 주차좀... 어케 해봅시다
 별표 5개  저녁에 방문하기 좋은 장소!!! 밤에 가면 아름다운 조명을 볼 수 있습니다.
 별표 4개  아담하고 이쁩니다~ 점점더 많은 발굴과 복원 기대 됩니다.
 별표 5개  생각보다 많이 이뻤어요~ 야경보러 한번 더 가려구요
 별표 5개  해 지는 시간에 맞춰서 가면 사진찍기 좋아요.
 별표 3개  야경이 아름다운곳
야경을 보기위해서 기다리는 장소
사람들이 엄청 많아요^^
 별표 4개  수련잎때문에 온전한 동궁과 월지의 아름다움을 못보았지만 환상적이었습니다
 별표 4개  구 안압지. 낮에가면 황량한데 저녁가니 풍요롭네. 다만 인파에 치여 제대로 볼수없음이 통탄스럽구나
 별표 5개  살면서이렇게멋있는장면은.캄보디아앙코르왓보다.훨씬멋있네요
.희열감최고였습니다.우리나라에서제일강추드립니다
 별표 4개  예쁘게 잘 꾸며놓음. 서울 궁궐들보단 못한 듯.
 별표 5개  야경이 너무 아름다워요~~경주의 역사를 볼수있는 좋은곳입니다~~
 별표 5개  야경이 좋은곳 사랑하는 연인과 조용히 산책할수 잇는 곳
 별표 2개  도저히 안압지인지 시장인지 구분안될 정도로 사람이 많았다. 입장료가 아깝다. 다시는 돈주고 안올 듯.
 별표 3개  야경은 너무 좋으나 휴가철에 사람이 너무 많고 주변 주차 안전요원이나 안내가 없음 저녁에 아이와 함께 갈때는 잃어버리지 않게 주의
 별표 4개  야경이 매우 훌륭함. 그러나 여름 휴가철은 가급적 피하세요. 관람객이 너무너무 많음.. 인생사진 찍을수 있음..ㅎㅎ
 별표 5개  야경이 너무 아름다운 곳! 경주에 온 사람들은 밤 중에 이곳에 모두 있는 듯. 22시 마감임.
 별표 5개  경주가면 꼭 가보세요 밤에는 쉬원하고 더 멋있는듯
 별표 5개  낮보다 밤이 더좋은곳
 별표 4개  야경이 좋았어요. 아이들 모기 물릴까봐 오래 못있었던것이 아쉽습니다
 별표 5개  야경이 정말 이쁩니다. 연인과 데이트하기에 좋은 곳
 별표 5개  야경이 끝내줍니다~
만 휴일 야간엔 사람이 너무 많아요~
 별표 5개  언제나 항상 편안하고 좋은 산책 코스~~
 별표 5개  밤의 동궁은 역시 멋스러웠다
 별표 5개  태풍으로 인해 완벽한 조명은 아니지만 그래도 감동
 별표 5개  한번 방문해볼 가치가 있는 아름다운곳이다.
 별표 2개  유료공원이 무료공연보다 못했음 규모도 작고.... 왜 유료인지 모르겠네..
 별표 5개  꼭밤에가야해요야경이끝내줘요
 별표 5개  야간 조명 때문에 많이들 찾는곳 입니다 여름에 사람이 몰릴 때는 주차장 진입부터 매표까지 시간 감수 하셔야 합니다 우린 해 지기 전에 미리 가서 있었습니다 ㅋㅋ사진 많이 찍으시구요 걸어서 이동할수 있는 첨성대가 바로 옆에 있어 좋습니다
 별표 4개  사람만 많치않으면  바람도쐬고 운치도있고 좋은데  관광단지다보니 사람에 치어죽을뻔
 별표 5개  안압지의 새 이름 동궁과 월지. 야간개장으로 더욱 그 모습이 화려해짐. 새로운 유물발굴에도 힘을 쏟는 듯 함. 경주 전체가 그렇듯 주차장 문제를 지혜롭게 해결하면 더욱 좋을 듯 함
 별표 5개  야경 멋집니다.
차가 많아서 주차하기가 힘들어요~
 별표 4개  야경도 좋지만 날 밝을 때를 추천.
 별표 5개  입장료도 너무비싸지않고 산책도되고~야경으로보니 아름다웠어요^^ 사람이너무많아 사진찍기힘들지만 10시마감이라 9시30~40분쯤?되니 사람들이 빠지고 거의없어서 찍기좋았어요^^
 별표 5개  야경이 아주 아름답습니다 들어가시면 좌측으로 둘러보는게 좋아요. 특히 입구 반대편에 사진 찍으면 고궁이 물에 반사되어 더욱 이쁘답니다
 별표 5개  산책하기 좋은곳 저녁에 선선할때 가서 힐링하시길
 별표 5개  6월 초 저녁 8시 반 부터 9시 반까지 둘어보았어요. 낮에는 엄청 더웠을 것 같은데 저녁때는 선선해서 산책하기 좋았어요. 아직 모기는 거의 없었고 벌레도 생각보다 적어서 괜찮았어요. 여행 중에 야경 즐기기 좋은 곳이라 성인 입장료 2000원 아깝지않아요.
 별표 5개  아~신라의 밤 사람 많음 가볼만한 곳입니다.
 별표 3개  예쁘긴한데 3000원의 입장료은 조금 비싸다는 느낌이 든다
 별표 5개  지금연꽃이. 피기 시작해서. 꽃과함께. 은은한 연꽃향이 정말좋아요
 별표 5개  야경이 끝내주게 이뻐요...

경주에서 완전 강추합니다.
 별표 5개  조용하고 자연과 어우러진 배경이 아름다워서 한복입고 사진찍으면 잘나옴
 별표 5개  2000원의 관람료가 있지만 산책겸 야경 보고 사진찍기는 아주 좋다.날씨가 좋아질 수록 사람들이 많다. 첨성대 쪽에서 차를 대고 걸어서 오는게 나을꺼 같다.사진을 찍기위해 사람에 따라 30~1시간 넘게까지도 머물다 갈 수 있을꺼같다.구 안압지 야경을 제대로 느껴보고 싶다면 추천한다!
 별표 4개  사진이 예술로 나오는 곳 벚꽃 시즌과 단풍시즌 모두 이쁘다
 별표 5개  야간개장 무료주차 저렴한 입장료 완전 이쁘다
 별표 2개  이쁜데 연못이 너무 더럽고 사람이 너어무 많아요
 별표 5개  밤에는 빗이 물에 빗여서 예쁨니다
 별표 4개  아름다운 장소
그만큼 사람도 많다.
하지만 야경도 즐기고 산책도 하고 역사공부도 하기에 너무 좋은 장소
 별표 4개  저녁에 갔는데 사람도 많네요
바닥저수지 물에 비친 경치가 정말 멋지네요
 별표 5개  야경이 멋진 곳이죠.^^ 날씨 선선한 봄 가을 밤 조용히 걷다 옵니다.
 별표 4개  사진 찍기 좋고 원하면 설명도 들을 수 있는데 여름에 가기 너무 더워요
 별표 5개  이곳 야경은 정말 아름다워요 연못에 비치는 건물과 풍경이 어우러져 경이로왔답니다
 별표 4개  물에 비치는 건물의 모습이 정말 아름다운 곳. 그러나 사람이 많긴함..
 별표 5개  불빛이 아름 다운 야경이 유명하다고 합니다. 허나 저는 해가 떠있을때 방문 했어요. 고즈넉하다 라고 표현 해야 할까요 잔잔쓰 하게 걸으며 안압지를 바라보고 있으면 절로 감상에 빠지게 됩니다. 화려한 맛은 밤에 잔잔한 맛은 낮에 요렇게 생각하면 좋을거같아요 주차장 넓어요
 별표 5개  야간이 좋은 안압지입니다.
경주이니 한번가보세요.
 별표 5개  늘 좋죠
하지만 역시 사람이 너무 많아서 이쉽고
그리고 요즘 헬륨에 LED 달아서 떠다니는 것 때문에 미관상 좋지는 않은 것 같아요
 별표 5개  야경이 좋습니다. 아직 여름이 아니라 밤에 산책하기도 매우 좋습니다.주말이라 곤람객이 너무 많다는 점 빼고...
 별표 5개  경주여행 가면 꼭 가봐야 할 명소 입니다.
입장시간이 정해져 있어서 야경을 보려면 시간 잘 맞춰서 가야함.
 별표 5개  경주의 대표 관광지. 밤이되면 야경 사진을 찍기위해 어마어마한 인파가 몰려든다. 주차는 근처의 박물관 주차장을 이용하고 저금 걸어오는것이 현명하다. 7시 7시 반정도 도착하면 막찍어도 화보와 같은 사진들을 건질수 있고 수많은 인파가 야간에 몰려오는 이유를 이해할수 있을것이다.
 별표 5개  야경 굿굿! 19년 8월부터 입장료가 2천원에서 3천원으로 올랐어요.
 별표 5개  비오는 날의 안압지 풍경 좋습니다. 입장료가 3000원이요. ㅠㅠ
 별표 2개  여름에는  피하세요  아니면  모기  기피제를  꼭  바르거나  뿌리고 구경하세요 한국사람들의  습성이  이상한지  경주에는  여기와  몇군데  말고는  안가니  사람많은곳  싫어  하시는  분은  피하세요
다른  사람  신경 안쓰고  그  많은  인파속에서도  지  사진  찍겠다고  진상부리는  사람도  많으니  맘  편히  가지고  구경하세요
 별표 4개  조명과 물에 비친 야경이 매우 조화로움
 별표 1개  볼거리가 없는데 입장료를 너무 많이 받아서 별로 네요
 별표 5개  야경은 두말할것 없이 이쁨. 낮보다 밤에 추천하며 밤에 수면에 반사된 누각 및 나무군락의 모습외엔 딱히 볼만한 것은 없음. 주변을 한바퀴 도는데 성인여성 걸음으로 20분채 걸리지 않음. 주차는 무료. 입장료는 성인 2천원.
 별표 5개  밤에가니까 예쁘고 시원하고 좋았네요
 별표 5개  너무 아름 다운 곳이예요 밤에 더 예뻐요
 별표 5개  경주에서 아름다운 야경을 보고싶다면 가봐야 할 곳. 사진 찍을 배경이 아름답다. 다만 많은 관람객이 분위기를 떨어트리기도 함.
 별표 4개  저녁 식사 후 야경 산책하기 좋은 곳.
 별표 5개  밤에 조명과 함께 보면 너무 좋네요♡ 완전 강추요!
 별표 5개  멋진야경을 감상할수있는곳
 별표 5개  밤에 가는 것을 추천합니다
 별표 4개  주차장 넓음, 저녁에는 사람들이 많아서 도보 방문 추천.
입장료가 19년 8월부로 인상되었음.
 별표 5개  되게 예쁘고 찍을것도 많아서 20장은 찍음 ㅋㅋ
 별표 3개  정말 볼만하나
코스가 정말 짧음..
그에 비해 입장료가 비싼건 흠
 별표 4개  좋긴한데 주말이라 그런지 사람에 치이네요.
그러나 설명해주시는 여사님 덕에 너무 잼있게 보았네요.
 별표 5개  사진 찍기에 좋은 장소이기도 하고요~
배경이 멋져요~
 별표 4개  멋진 야경. 하지만 사람이 너무 많다...
 별표 5개  밤에 가면 정말 멋있어요~!
 별표 5개  행복해짐. 보름달과 함께라면
 별표 3개  주말. 야간. 사람이 너무 많다. 크억
 별표 4개  야경이 예뻐요  특히 호수에 비친 건축물이 아름답습니다. 사람들이 많은 것 빼고는 좋아용
 별표 5개  이곳은 언제나  방문하는  즐거움을  줍니다 특히 밤시간에 방문하는 것을  추천합니다  5월 밤의 선선함과 물위의 빛이 어우러져서  어느곳에서도 볼수없는 독특한 볼거리를 줍니다  주말저녁에는 티켓사기도  어려울정도로 붐비니  꼭 평일 저녁에  방문하세요
 별표 5개  달과 함께 밤 산책이 좋네요.
 별표 2개  너무 많은 인파로 여유로운 감상을 못할정도입니다. 매표소부터 인산인해 ... ..
 별표 5개  야경이 아주 멋진곳입니다. 겨울여행 필수 코스
 별표 5개  야경보러또왔어요 사람이많아 힘들긴했는데. 너무이쁘네요
 별표 4개  시원하고 지금이 딱 좋은 시기인것 같아요
 별표 4개  야경명소 3천원 주차불편 야경은 멋있지만 볼거리 규모는 작음
 별표 4개  야경보다는 아니지만 한적하니 산책하기도 좋아요
 별표 5개  야경이 멋지고 신라시대 최고의 명소
사람이 많아 미리 티켓 예약해야 빨리 들어갈수있음
 별표 5개  동궁과 월지는 옛 안압지의 새 이름이다. 신라의 유흥 역사를 조금 공부해서 방문하면 그냥 가는것 보다 훨씬 눈에 들어오는 것이 많을 것이다.  우리는 교수님과 유적지와 함께 식물탐사와 식생에 관해 공부를 하러 가서였는지 향교 대청마루에서 각자가 준비해간 도시락을 먹을 수가 있었다. 향교 관계자는 유적지를 깨끗이 이용해 줄 것을 거듭 당부하곤 했는데 거기에 조용한 관람과 기본적인 매서는 기본 중에 기본인 소양 아니겠는가?
 별표 4개  경치가 멋져요 월지주변 경치 최고에요
산책겸 한바퀴 돌면 상쾌해요 / 입장료 성인 2천원
 별표 5개  8세기무렵 신라인들의 높은 문화적 수준을 느낄수 있습니다
 별표 5개  야경 정말... 이건 꼭 가서 봐야함..
 별표 5개  사계절의  모습이  설레이게  합니다
 별표 1개  딱히 볼건 없고 요란만 하고 주차하고 차 밀리는데.개판수준임
 별표 5개  야경이 아름답습니다. 강력 추천
 별표 5개  도착시, 매표 줄이 너무너무너무 길었음.  
약 30분가량 줄을 서 있었으나 중간중간 세치기도 많음. 첨성대와 가까우니 낮에 표를 구매한 후, 저녁에 관람하는것도 좋을것같음.
매표 마감이 9시반이고 10시 소등이라 조금 일찍가기바람!
 별표 4개  덥고 모래먼지도 많고 주차하기도 힘들었지만 야경하나는 끝내주는 곳입니당! beautiful night light!!
 별표 4개  건물이 3채 인것이 아쉽지만 단점을 상쇄할 정도로 야경이 아름답습니다. 동궁과 월지의 완전복원을 기원합니다.
 별표 5개  야경이 환상 ! 이세계가 아닌듯
 별표 5개  밤에가면 가족들과 좋은 추억 만들기 좋아요
 별표 4개  가족 연인 여행으로 추천 특히 야간에 좋아요(하절기22:00까지개장.
 입장은21:30까지)
 별표 4개  아담하네요
조명켜진후 인생샷 남기러 가보세요
입장료 있어서 별하나뺌ㅎ
 별표 5개  사람이 많았지만 선선할때 가면 좋은곳
 별표 5개  그랜드 캐년 보다 2.5배 두근 거림!!
 별표 3개  가볼만은한데 입장료에비해 볼게너무없다 명성에비해 그닥..
 별표 4개  저녁 노을지는모습이쵝오 그사이로 하닌둘씩껴지는 불..  놀라운광경이 생긴다
 별표 2개  사람 오질라게 많은거 오질라게 싫어하는데 역시나 사람 오질라게 많네요ㅜㅜ 그냥 숙소 근처에서 따뜻한 국밥 한사발먹는게 더 개이득같아요..
 별표 5개  야간 배경 조명이 나무 이뻐요 연인끼리혹가족하고
가면굿
 별표 4개  야간 반영된 경치가 멋집니다 
다만 주차장 좀 봅잡하고
led풍선은 없어야할것 같습니다
 별표 4개  대릉원에서 2종티켓 사서 가면 매표소에서 안 기다려도 되서 좋아욤!!
 별표 5개  2년 전 다녀왔을 때보다 어두워진 느낌.. ㅎㅎ그치만 여전히 예쁜 곳
 별표 5개  해가지면 또다른 아름다움이 보인다. 밝은 달밤 천년전 그곳을 거닐었던 사람들과 같은 이야기속을 걷는것은 보이는것 이상을 느끼게한다.
 별표 4개  좋습니다. 밤에다시 한번 와봐야겠네요~^^
 별표 5개  깨끗하고, 너무 아름다운 곳이네요~~^^
 별표 5개  옛 신라의 동궁전의 역사를 정말 그리고경주여행 심야투어 정말 좋아요
 별표 3개  요즘 사람이 너무 많아서..ㅠㅠ 야경은 정말 아름답지만, 많은 사람들때문에 점점 매력이 사라지는 느낌 ㅠ
 별표 5개  예뻐요 역시 저녁에 최고의 스팟 입니다
 별표 5개  야경이 최고죠!
거울에 비친듯한.....아름다움
 별표 5개  저녁에 야경이 정말 좋아요
 별표 5개  밤에 가니까 너무 환상적이었어요
 별표 5개  그 옛날의 안압지... 지금은 동궁과 월지. 여긴 낮에가면 실망이지만 야경은 참으로 멋지다.
 별표 5개  야경은 무조건~!!

입장료가 아깝지 않음
해가 지기전 주차를 해놓고 움직일것.
입장권은 미리 끊어 놓을것
 별표 5개  이뻐요. 밤야경 쥑여요
 별표 5개  야경이 멋진 신라유적입니다
 별표 5개  말이 필요없는 경주대표 장소.야간이 더 없이 아름다운곳
 별표 4개  예쁘게 잘 꾸며두고 한바퀴 돌면 적당히 산책한 느낌
 별표 2개  사람이 너무 많다. 축제라서 평일에 오세요. 제발
 별표 4개  기대했던 것보다 별로였다. 조명이 너무 어두워 걸어다닐때 조심해야한다
 별표 5개  (구)안압지가 동궁과월지로 재정비 되었네요. 야간 산책코스로 강추합니다. 10시까지 매표, 10시 30분까지 개장합니다.
 별표 4개  1200년전 신라의 멋스런 궁궐의 정원을 밤에 가보세요
경주야경 투어의 중요포인트입니다
 별표 5개  이 야경을 못본다는건 슬픈일
 별표 3개  비가오고 수질관리를 하지않아 멋진 사진이 나오지 않았음
 별표 5개  야경이 너무 아름답고 산책하기 좋은 곳이다.
 별표 4개  야경은 끝내주는 곳 그러나 사진에 속을수도 있으니 많은 기대는 하지마시길 ,, 근처에 첨성대와 같이 즐긴다는 기준으로 별4개
 별표 5개  문화재를 아끼고 보존해야 할 국민적 의무감이 느껴진다.
 별표 5개  저녁 먹고 커플 산책하고 사진 찍기 좋음
 별표 4개  다양한 SNS를 보면 경주 여행을 갔을 때, 꼭 방문해야 하는 곳으로 경주 동궁과 월지를 꼽는 사람들이 많다. 많은 사람들이 이곳을 뽑는 이유는 아마도 경주 안압지 야경이 너무나도 아름답기 때문일 것이다.

생각해보면, 내가 아주 어렸을 때에 왔을 때나, 과거 사람들이 수학여행으로 이곳을 방문할 때만하더라도, 이곳이 이정도로 힙플레이스는 아니었는데, 관리기관에서 예쁘게 조명도 설치하고 열심히 관리 및 홍보를 하면서 힙한…
 별표 5개  야경 너무 좋아요 사람도 너무 많고...
 별표 4개  부분적으로 공사하지만 지장없을 정도입니다
 별표 5개  경주에 있는 궁궐터로 정식명칭은 '동궁과
월지'라고 하지만 예전에는 '안압지'라고
불리웠던 곳이다. 연못이 있다보니 야경이
아름다운 곳이다.
 별표 5개  조용하고경치가 이쁘네요
 별표 5개  예전안압지라고 불리다 일제시대의 명칭이라 동궁과월지로 바뀌었다내요 주말마다 공연도하고 지금은 재건공사를하고있어요 
저녁에 조명을키니 정말 아름다워요 입구에서 조명키는시간을 알려줘서 시간맞춰서 가서봤어요 주차장넓고 아름다운곳이내요
 별표 4개  아주 그냥 죽여줘요~~ 낮,밤 두번 가야 더 좋을듯
 별표 5개  고즈넉한 선조들의 향수를 경험할수 있음
 별표 5개  해질녘부터 해가 진 이후까지 여운이 남는 장소
 별표 5개  여러번 갔음에도 불구하고 매번 놀랍고 새롭네요.
좋아요^^
 별표 5개  사진이 정말 잘 나오는 장소입니다. 해가 질 때 즈음 카메라 들고 가시면 평생 남을 사진을 찍을 수 있습니다. 역광 보정이 가능한 HDR 카메라가 필요합니다.
 별표 5개  저녁 야경은 그 어느곳에서도 따라올수가 없어요~~♡♡
 별표 4개  꼭 저녁에 방문하기를 권한다.
낮에도 너무나 아름다웠는데 밤이되니 환상적인 조명발을 받는다.
한곳에서만 보기보다는 월지를 딴사 여러곳을 이동하며 포인트별로 달라지는 뷰를 비교해보며 다니는것도 즐거움.
한눈에 모든것이 들어오지않고 보는곳마다 다른 매력을 뽐내는것이 동궁의 매력이라고.
같은 전각도 해(조명)의 유무와 보는 방향에 따라 다른 매력이 있다.
너른 잔디와 대나무도 많아 조목조목 구경거리가 있다.
한쪽 구석은 아직 유물을 발굴중인듯.
월지를 떠다니던 물오리들도 소품인양 너무나 예뻤던 밤.
 별표 5개  비가 많이왔고,  사람도 많았지만 이곳의 야경은 최고지.
 별표 5개  야경이 오짐 개예쁨. 근데 그만큼 사람도 우글우글
 별표 4개  저녁 야경이 한번쯤 볼만합니다
역사적 유물도 함께관람할 수 있어서 좋았습니다
 별표 3개  사람 구경 입니다 가는길도 엄청 막혀요 주차는 무료고 관람료는 어른 3000원 입니다
 별표 3개  휴가때나 주말때는 가지 않는것을 추천
사람이 줄지어 걸어가서 무슨 성지순례하는줄 알았네요
야경은 그냥 볼밀해요
사람들만 없으면😰😰😰
 별표 5개  야경이좋아요 인생사진 건질수있어요 입구쪽이 조명많아서 인물 사진찍기 좋고 안쪽은 어두워서 건물사진 위주로 찍으면 좋아요
 별표 3개  한적하면 더욱 멋질 곳
하지만 하적하지가 않음
 별표 5개  야경이 아주 멋져요. 다만 입구 앞 노점상들은 없너졌으면 좋겠습니다. 노점상에서 판매하는 led 상품들 때문에 야경을 망쳐놓는거 같아요.
 별표 5개  야경으로도 좋디만 낮에도 괜찮을것같아요
 별표 4개  수면에 비치는 동궁의 모습이 무척 아름답다.
하지만 한번 방문이면 충분. 
관람객이 많음. 
관람객과 입장료가 없다면 
종종 한바퀴 돌면서 사색하기 좋은 장소.
 별표 4개  9시30분까지입장가능
10시까지관람가능
하지만. 직원이. 소떼몰이를합니다
조금. 일찍  입장하시길....
 별표 3개  사람 넘 많아용, 줄서서 입장하고 줄서서 구경ㅜㅜ
 별표 4개  야경가 좋습니다
사람들 많아서 사진은 여유있게 있다가 찍으세요
 별표 5개  밤에가세요.꼭꼭..  야경이 너무 아름 다워요
 별표 4개  경치좋고 관리도 잘됐네요
 별표 5개  밤에 문화제를 제대로 느낄 수 있는 곳
6월도 20시는 넘으니 불빛에 의한 풍경이 더 이쁘다
사람들도 많이 온다
 별표 4개  오늘은 사람이 너무 많았어요!
먼지도 많았구요
경치는 아주 좋습니다. 조명발 재대로 빛났습니다.
 별표 4개  초저녁즈음 경주에 도착하여 첨성대를 구경하고 걸어서 안압지까지 가니 어둠이 내려앉아 이곳의 아름다움이 눈에 들어왔다. 되도록이면 맑고 바람잔잔한 날에 가야 물에 비친 반영까지 제대로 만끽할 수 있다. 입장료는 2,000원이다.
막찍어도 예술사진이 나온다...
 별표 3개  연인이라면 추천. 아니라면 10분 컷
 별표 5개  해질무렵이라 첨성대부터 다녀오고
동궁과월지는 해지고 야경보러갔는데요,
야경이 환상적이였어요. 선선한바람까지불어줘서 야경감상하기가 
좋았어요~꼭 가보시길강추
 별표 5개  야경사진 찍고 둘레 산책하면서 걷기 좋아요. 사람이 많이 몰리면 사진 찍는 사람들로 인해서 감상?에 방해가 되기도 하지만 커플들끼리 식사후 간단한 산책하기 좋고 상영관에서 잠깐 동영상 감상하는것도 잊지마시길요
 별표 4개  입장료 2000원. 일몰시간 맞춰서 가면 조명과 야경 볼 수 있음. 산책가능하니 가족끼리도 가기 좋아요
 별표 4개  예쁘지만 인파가 너무 많아요
 별표 3개  6시이후 방문하라기에~30분쯤 갔으나...하절기에는 7시도 넘어가는게 좋아요ㅜㅜ
단속하시는 분들이 안계셔서 위험한 곳에 촬영차 들어가는 사람들땜 좀 불쾌하기도 하구요
 별표 5개  보는것보다 찍는게 멋진 곳
 별표 5개  사진찍으며 걷기 너무좋은곳
 별표 5개  사람이 너무 많아서 생각했던 평화로운 분위기는 절대 아니었지만 예쁘긴 예뻐요 사람 드글드글해요 참고하세용
 별표 5개  안압지 아닙니다. 표는 대릉원에서 2종으로... 저녁에 줄 안서도 되요
 별표 5개  낮과 밤의 분위기가 아주 달라서 두 번 방문하는 것을 추천합니다. 낮에 관람했을 때는 비가 많이 와서 사진은 찍지 못했지만, 비 내리는 월지의 모습도 운치 있고 좋습니다.
 별표 5개  한바퀴돌면서위치마다바뀌는호수의비경이예술입니다
 별표 5개  어제가 보름이라서인지 둥근 달이 떠 줘서 더 야경이 넘 아름답고 멋졌다 연못에 거울 처럼 비췬 나무와
정자의 모습은 표현 할 수 없이 아름다웠다 꼭 다시 오고 싶어지는 곳이다^^
 별표 4개  역사적으로나 분위기나 역시 좋음
 별표 5개  이름다운 야경을 보려고 전국에서 관관객이 몰려들고있음.
 별표 3개  너무 유명한곳이 되어서 야간에는 사람이너무 많다.
 별표 5개  야경을 보기엔 정말 좋은 곳.
내 눈으로 보이는 야경보다 사진을 찍었을 때 더 아름다움을 만끽할 수 있는 곳이므로 사진 많이 찍으시길...
예전보다 주차장도 많이 확장을 했고, 찾는 사람도 많아진 듯하고 예전에는 누각 주변을 둘러볼 수 있게 개방이 되었던 적이 있었지만 이제는 사람들이 많이 찾으면서 안전사고가 일어나는지 모두 막혀서 조금 안타까웠음.
예전에 비해 바닥도 정비가 잘 되어있고 나무들도 잘 정리되어 바닥이 미끄럽지도 않고 머리를 박는다거나 하는 일도 없어서 좋았음.
 별표 5개  밤에가세요. 정말 분위기 좋고 사진찍기에 최고의 장소입니다. 벌레가 엄청 많으니 마스크 쓰시길..
 별표 5개  입장료가 있지만. 경주여행 2번에 1번은 가게되는 필수코스예요. 야경이 너무 예뻐요.
 별표 2개  저녁이어서 인지 조명을 관람한거지 안압지를 구경한거지 알수 없군요. 연못을 비추는 조명이 없는게 참 아쉽군요.
 별표 5개  낮보다는 밤이 어울리는 이 곳..
경주에 1박 2일을 하신다면 꼭 밤에 가세요.
개개인마다 차이는 있을지 모르나 
저는 밤에 가시는 것을 정말 추천합니다.
 별표 5개  주차장이 아주넓어서 차대기편하고 야경이 멋져요
 별표 5개  신라시대 건축양식을 느낄 수 있고 편안한 정원을 느낄 수 있는 곳. 특히나 야경은 너무나 아름다워 누구나 그 깊은 아름다움에 푹 빠져드는곳
 별표 4개  동궁과 월지의 야경을 기대하고 6시 이후에 방문하였습니다. 해가 길어져서 어두워지기를 기대하며 기다렸는데 확실히 조명이 켜지고 난 뒤부터가 훨씬 매력적입니다. 경주에 가신다면 밤에 둘러보시길 추천드려요~ 입장시간은 오후 10시까지입니다!
 별표 5개  야경이 매우 멋진곳입니다.
 별표 4개  좋기는 한데 사람이.너무 많다
 별표 5개  새로 발견된 유물들이 전시 된 듯한데..날씨가도와주는듯한 기분^^
 별표 5개  야경 좋음 대신 사람에 치여 죽을수 있따. 대릉원-첨성대-안압지 코스
 별표 5개  야경이 멋스럽습니다.
 별표 5개  경주사람인 내가보기엔 경주에서 돈내고 들어가는 문화재 중   안압지, 대릉원, 불국사만 가면됨 나머진...별로임
 별표 3개  야경이 좋다고 해서 방문했는데, 사람이 많아도 너~~~무 많다. 경복궁처럼 예약제로 바꾸는걸 추천
 별표 5개  담번엔 가족들과함께 또 오고싶은곳
넘 이쁘요
 별표 4개  생각보다 넓네요. 한바퀴 돌면서 사진 찍기 좋은데, 건물보다는 터가 많아서 특별히 볼거리가 있는 장소는 아니에요.  여유있게 문화재 둘러보듯 한 번 들러보세요
 별표 4개  밤이 예쁘긴 합니다만..어느정도 복원도 나쁘지 않을 듯 합니다.
 별표 4개  경주. 시골 지역이라 평일 저녁엔 한산합니다. 천천히 한바퀴 돌면 30분 걸리는 산책 코스이지만 근처 반월성, 첨성대, 겨림, 향교, 월정교, 교촌마을, 황룡사지를 돌아보려면 종일 걸립니다. 자전거를 추천드려요~
 별표 4개  고대의 궁궐과 정원조성에 대한 이야기를 해주는곳
일단 멋짐
1500년 된 멋진 연못과 정원
 별표 4개  야경이 너무너무 예쁜곳이예요~
하지만 협소한 주차장과 너무많은 관람객들로 인해 제대로 보기힘들었어요. 사진찍는다고 통행로 중간에 서서 막는 사람들이 너무너무많아서 이동하기가 힘들었어요ㅠㅠ
 별표 5개  밤에 더 멋있고 좋아요
 별표 5개  야경이 멋진 곳입니다
 별표 5개  야경 추천 밤에 가라
 별표 5개  경주 신라시대 역사적인 곳
 별표 5개  야경이 너무 아름다웠습니다.. 보고만 있어도 힐링이 되는 기분~~
 별표 4개  여름 저녁에 걷기 좋음. 근데 사람이 너무 많음....
 별표 3개  이뻐요. 밖에서 엘이디는  시간이 늦을수록 내려가네요.
 별표 1개  이 좋은 곳이 사람과 에일리언 풍선으로 가득하다니....
 별표 4개  야경과 자연이 아름다운곳
협소한 주차장에 별점하나 감점
경주에서 꼭 밤에 와야할곳
 별표 5개  경주 관광 필수코스

저녁에 가보시면 운치있게 산책 가능
 별표 5개  왜 이제 왔을까요ㅎㅎ
이번여행 최고의 장소였습니다ㅎ
자리 잘잡고 기다리니 이런 멋진 풍경이 기다리네요ㅎ
꼭 방문하세요
 별표 4개  첨성대와함께 신라시대를 느껴볼수있는 좋은 장고이다
 별표 1개  별로 볼것도 없으면서 입장료만 터무니없게 비싸다
 별표 5개  어디서든 예쁜
환상의 안압지..
 별표 4개  일몰시간에 맞춰서 들어갔는데 간단히 산책하고 나오기 좋았습니다. 사진 찍으러 많이들 오시는 이유를 알겠더라구요.
 별표 5개  야경이 끝내주는 가족들과의 산책로로 추천합니다
 별표 4개  이뻐요 
이쁜  사진 가는 한 곳
 별표 5개  말할필요없이 최고
 별표 3개  솔직히 야경은 똑같은 패턴의 반복에 사람은 아주 미어터져서 사진 찍을 장소 찾기도 힘들어요... 듣기로는 해질녘이 최고라고 합니다.
 별표 5개  경주시내에서 가장 다양한 종류의 마그넷을 판매합니다. 퀄리티도 우수합니다.
 별표 4개  야경이 좋네요. 하지만 사람이 너무 많아 감상이 힘들어요. 한산할때를 노리세요
 별표 5개  역시 야경이 멋져요
사람들 엄청 많구요
 별표 4개  늦은저녁  시간에  쫒기면서  들어간터라  여유롭게  돌아보진  못했지만  오랫만의  한적함이  행복했다
집에서부테  멀지 않다면  가끔  거닐고싶은곳이었다
 별표 5개  경주에서 꼭 가봐야할곳이라 생각 주말 밤에 시간맞춰서 방문하게 되면 주차하기 힘들수 있으니 미리 가서 주차하고 기다리는것도 좋은방법임
 별표 5개  야경하면 경주 동궁과월지가 최고
 별표 5개  저녁에 가는걸 추천해요
 별표 5개  밤에가면 아주 좋습니다. 완전 어두울땐 주변 경치와 조화되는 모습을 보기 어렵지만 7시쯔음 되는 어두워질려하는 그 때가 가장 보기 좋은거같네요.
 별표 5개  야경 정말 예뻐요. 감탄사가 저절로~~직접 보셔야해요.
 별표 4개  넓게 개방된 자연환경과 야경이 좋아요
 별표 5개  경주올때마다 항상 옵니다! 특히 야경이 예술이죵!! 저녁 9시30분까지 입장하셔야 야경 볼수있습니다.
 별표 5개  밤에 환상적이에요.
 별표 5개  옛 정취를 느끼고싶으면 꼭 가보세요
 별표 1개  주말밤에 가지 말아요. 사람들에 쓸려다니느라 뭘 본건지도 모르겠어요. 사람없으면 훨씬 멋졌겠지만 보통 고궁에서 보는 그런 야경이더군요. 대릉원이랑 첨성대, 박물관 돌아다니다 밤에 가서 다리가 너무 아팠는데 이럴거면 안가는게 나았겠다 싶었어요. 아이 있는 집은 패스하세요.
매표소 줄이 어마어마한데, 낮에 미리 매표 가능하고, 대릉원 매표할 때 2종권을 팔더군요. 저는 2종권을 사놔서 동궁과 월지 줄서지않고 바로 입장했어요. 꿀팁이니당~^^
 별표 4개  정말예쁜야경, 하지만 사람이너무많은 주말은 비추천ㅎ
 별표 4개  경치가 아주 좋습니다   밤에가면 더욱더 좋을것 같아요
 별표 3개  기대에는 못미치는... 사람이 너무 많고 생각보다 좁음
 별표 3개  눈으로 보는거보다 사진이 더좋아요 나름 운치있고 괜춘
 별표 4개  경치도 좋고, 주변에 연꽃밭이 예쁩니다.
 별표 1개  경주 가볼만한곳 아니 딱 한번만 가볼만 한곳 아아니 생각 잘 하고 가보야할만한곳 내가 사람구경 풍선구경하러갔나싶었다
 별표 5개  야경이 좋았습니다 상당히 운치있고 사람이 많아서 흠이긴 했지만 휴가철인 관계로 어쩔수 없었어요 다들 같은생각을 했겠죠 한가지 팁을 드리자면 티켓을 무조건 낮에 구입하세요 그러면 기다림없이 하이패스로 입장 가능합니다 밤에 티켓구매하려면 줄이 어마무시합니다
 별표 5개  밤에가면 이쁨 인스타용
 별표 5개  안압지는 사랑이죠 💕

매일 09:00 - 22:00 
매표 및 입장 마감시간 : 21:30 까지
연중무휴
 별표 5개  경주에선 최고의 장소입니다.
 별표 5개  야경 보기에 좋고 여름에도 해가지면 시원해요. 주차는 무료, 입장료는 2천원이예요.
 별표 4개  아쉽다. 고도 경주의 밤이 너무 단출하다.
 별표 5개  야경이 정말 멋진곳~
 별표 4개  해지기  한시간전에 가세요 시간맞춰 가면 차가너무 많아서 주차하기힘들어요
 별표 5개  조명과 자연이 어우러져 환상적이네요
 별표 5개  아름다운 야경
볼거리 많은경주여행
달 빛정스런아름다운동궁~
 별표 5개  그 곳의 스토리와 야경.
옆으로 돌려보면 갖가지 예쁜 꽃도 볼 수 있는곳!
 별표 5개  경주 여행의 꽃...밤에가면 말로 표현할수 없다.
 별표 5개  갈수록 나무들이 자라서 더욱 보기좋네요
역시 야경은 동궁과월지입니다
 별표 4개  야경이 좋은데 사람이 너무 많아 입장권구매가 쉽지않아요~
 별표 5개  고저녁하고 정갈하여 신라의 참맛을 느낄  수 있는 곳. 산책과 동시에 힐링이 되어 좋은 곳
 별표 4개  역쉬 동궁과 월지의 야경은 실망 시키지 않는 곳입니다~~몆번을 보아도 좋으네요~~
아직 발굴작업들이 진행되고 있어 예전처럼 좋기만 한건 아니지만....미래의 모습을 상상하면 또 다른 기대감이 생깁니다~~
 별표 5개  말이 필요없죠
낮에도 좋지만 밤은 더 좋은
 별표 5개  첫번째 동궁과 월지를 방문하면서 받은 황홀함에, 매번 경주를 방문할때마다 들르게 된다. 그러면서 사진이 잘 나오는 나만의 포인트를 찾았다..
동궁과 월지의 야경도 멋지지만 아이들의 교육을 위해서는 주간에 진행되는 해설사님들의 무료해설도 한번씩은 꼭 들어주세요.
 별표 4개  주간엔 사람들이 이리 많은 줄 몰랐는데..
야간에 야간시티투어도 있다보니 사람들이 몰리는 듯...
 별표 5개  경치가 되게좋아요
 별표 5개  함께해서 좋은곳 좋은배경
 별표 5개  일부러 해질녘에 찾아 해진후의 월지를 보았습니다. 다들 월지에 비친 조명이 예쁘다고 탄성을 지르는데 그시절 그대로의 월지가 너무나 보고 싶었습니다. 하지만 지금의 월지도 사실 이뿌긴 하더라구요.
 별표 4개  사람이 너무 많으나 야경사진 건지기에는 최고
 별표 5개  공간이 크진 않으나 돌아보기 좋게 잘 꾸며져 있고,복원모습과 안내글 좋았음.특히 야경이 좋아 사진 좋아하는 이들에게 굿
 별표 3개  이쁜데 사람이 넘 많음
 별표 5개  좋아요!!  야경이 역시나 멋진곳이에요.

우리가 간날은 날이춥고 바람이 많이불어서 아기가추워했지만, 그래도 너무 좋고 아름다운 장소에요.
 별표 5개  야경이 제일 멋진 곳입니다.
해질녘 방문으로 주간, 야간 두번 방문효과를 느껴보세요.
 별표 4개  야경이 참 예쁜데, 사적이라는 느낌은 별로 안 듭니다.
 별표 5개  야경이 아주 멋있습니다
 별표 5개  밤에 보면 조명과 건물이 물에 비친 모습이 정말 아릅답다. 낮엔 별 볼게 없지만, 밤에보면 대한민국에서 손꼽을 정도로 아름답다.
 별표 5개  최고의 야경! 바람 안부는 날 야경이 정말 이쁨. 한 30분이면 둘러볼 수 있으니 경주 왔으면 반드시 둘러보기를 추천합니다.
 별표 5개  비가오고 바람이 불었는데도 사람이 엄청 많네요. 사진찍으면 대박 잘나와요~
 별표 5개  사진으로만 봤던 야경을 드디어 봤어요^^
 별표 4개  시원할때 산책하며 사진찍기 좋아요~
 별표 5개  좋아요 너무 입장료 3천원은 아까움..ㄷㄷ
 별표 5개  야경도 멋지고 해질때 석양은 최고! 아름다워요.
 별표 3개  동궁과 월지 여기저기 수선중이네요.  좀어수선하긴한데 밤에 보는 건물과 연못이 조명과 어우러져서 좋아요.
 별표 4개  꼭 와 보세요
신라 천년의 경주로
 별표 4개  야간 조명으로 한옥을 비추니 색다른 모습이네요 이렇게 사람이 많은 줄 몰랐는데 조금만 한산했다면 조용히 유유자적하면서 즐길 수 있을꺼 같아요
 별표 5개  멋진 신라의 유적지 야경이 멋지죠
 별표 5개  야경이 참 좋네요.
 별표 5개  사람이 많았지만 가볼만한 명소였음
 별표 4개  산책하기 좋다. 길이 흙길이라 유모차 밀기에는 좀 어렵다. 벗꽃필 기간에는 밤 8시에도 주차하기 어려울정도로 사람 많다.
 별표 4개  야경이  좋음  
야경시티투어 추천
 별표 5개  조선시대는 안압지라 불럿던곳
야경이  너무. 예뻐요
 별표 5개  야경 뷰 너무좋아요
가족과 함께하는 즐거운 시간 입니다
 별표 4개  입장료가 많이 올랐네요 8월부터요
 별표 5개  야경이 멋진곳~
 별표 5개  주말은 차량 정체가 심해서 오후 보다는 오전에 방문하는게 좋아요 .중요한건 밤에 조명 비추는걸 봐야하는데 엄청 이쁨니다 .저녁드시고 방문 하시는게 좋아요 .입장마감은 9시30분입니다
 별표 5개  밤에 가면 완벽한 경치를 사진에 담을 수 있다. 경주오면 무조건 가야한다. 커플 가족 둘다추천
 별표 5개  야경이 끝내줘요 하지만 사람 겁나 많아요! 주차 후덜덜 입니다.!
 별표 4개  이뻐요 다만 사람이 너무 많아요
 별표 4개  경주에서제일좋아하는곳인데  예전보다 관광객이늘어  복잡해져서 조금아쉽습니다 야경이아름답습니다
 별표 4개  사람들 짱짱 많았어요 야경 너무 이뻐요
 별표 5개  야간이 정말 아름답다. 신경 많이 쓴... 최고의 경치와 낭만을 느낄 수 있다. 어린학생들과 어르신들등 많은 단체관광객들이 온다. 사진은 입구들어서는 별로고 한참 걸어들어와 반대편 넘어 가면 저런 물그림자까지 비치는 경관에서 사람들 별로 없는 곳에서 찍기를 추천함.
초입에 야광풍선을 파는데 그것도 너무 이쁜데 야경에 집중하려면 안사셔도 좋음. 근데 정말 이쁘다.ㅠㅠ
 별표 5개  낮에와도 밤에와도 너무 좋은곳
 별표 3개  사람들이 너무 많음 야경은 볼만함
 별표 5개  야경이 멋진곳~
 별표 5개  야경 끝내줌.
사진 찍으면 잘 나옴.
경주 가면 필수 코스!
 별표 5개  야경보러갔어요.. 사람은 엄청 많았는데.. 배경이 너무 예뻐서 통과요~^^
 별표 4개  야경사진 찍기 정말 좋네요. 사진발 제대로 받네요.
 별표 5개  역사적명소에다 야경이 이쁨
 별표 5개  저녁 7시30분이 되니 불이켜지더라고요. 야경이 넘 좋았어요
 별표 4개  풍경이 나쁘지않다 근데 조명이 많은게 나한텐 오히려 감점 -1
 별표 5개  밤이 되면 전망이 좋고 사진 찍기 조은곳이라라서
 별표 5개  너무 아름다운 곳입니다. 가이드 어플 깔고 둘러보시면 더 좋습니다.
 별표 4개  야경 이쁨 단 벌레 주의! 사람 매우 많음
 별표 4개  꼭 한번 와 볼만한곳이네요.
 별표 5개  입구에 영상관이 있어서 간단한 동궁과 월지 설명을 들을 수 있습니다. 한 바퀴를 돌며 다각도에서 동궁과 월지를 느낄 수 있습니다. 입장료는 성인 2000원입니다.
 별표 5개  밤에 가보세요. 운치가 더 납니다
 별표 5개  밤에 좋은 장소 ㅎㅎ 근처 연꽃 연못도 걷기 좋음
 별표 5개  여기 야경이 ㅓㅜㅑ....대박입니다
 별표 5개  꼭 밤에 가세요 낮보다 훨 좋습니다
 별표 5개  야경이 넘 멋있음
 별표 3개  야경이정말아름답습니다
다만사람도정말많아요
 별표 4개  사람이 정말 많은 곳
그래도 야경보기 좋다!
 별표 2개  추석에 야경을 보러 갔다가 사람들한테 치여서 죽을 뻔 했던 곳. 절대절대 명절같은 때에는 가지 맙시다. 사람이 진짜 너무 많아서 사진 찍기도 불편하고 제대로 감상을 할 수 없었어요. 그리고 실제로 가서보면 ...이게 끝인가??싶을 정도로 뭐가 없으니 큰 기대는 하지 않는 게 좋습니다.
 별표 5개  멋져요. 하지만 밤에 사람들 바글바글 ㅋㅋ
 별표 5개  경주에왓다면꼭가야함
 별표 4개  낯과밤이 완전히 다른곳!!!
경주오심 반듯히 들려야할곳.강추!!!
 별표 5개  꼭 밤에 가세요. 야경이 이쁩니다. 
대신 벌레가 많습니다.
 별표 5개  낮에가도 예쁘고
산책하기좋아요
 별표 5개  경주오면 늘 들리는곳 야경중의 최고
 별표 4개  역시 야경은 동궁과 월지 입니다. 꼭!!!!! 추천합니다. 이렇게 더운 여름에도 시원한 바람이 솔솔 붑니다.
 별표 5개  너무 아름다운곳. 안압지는 밤낮 어디서나 베스트컷.
 별표 4개  동궁과월지, 옛지명으로 안압지입니다. 10시까지 야간개장합니데이~ 입장료는 2000원이고 관람객중 1/3정도는 외국인 인것 같습니데이..
 별표 3개  야경은 이쁜데 여름에가면 야경구경보다는 사람구경을 하게 됨
 별표 5개  여긴 저녁에 가야 분위기 좋아요
 별표 5개  너무 이뻐욤 밤에가야 좋은듯 히힛
 별표 5개  너무너무 아름다운 밤이었어요.
 별표 3개  솔직히 크게 볼거리는 없다. 야경이라고 해봐야 조금 볼만한 정도. 화려한 야경을 좋아한다면 비추천. 아담하게 가족들이나 연인과 줄기려면 추천. 주차장은 공짜 입니다.
 별표 4개  경주 여행 시 밤에 한 번은 와 볼만해요 다만
휠체어 접근은 조금 불편해요 
데이트하기 딱 좋은 장소입니다
 별표 5개  밤에 가봤는데 불빛이 물에 비쳐서 완전 예뻤어요!!
가볍게 밤에 산책하기 좋은장소에요.
(가끔씩 기차가 지나가는 소리가 들린다는..)
 별표 5개  야경이 너무 멋집니다.
 별표 5개  저녁에 .. 아름다움의 마법이 걸리는 곳 입니다.
 별표 5개  야경이 너무 좋아요 늦게 가면 주차전쟁
 별표 5개  낮보다는 밤에 방문하는 것을 추천함
 별표 4개  이근방 월정교가 더이쁨
 별표 3개  야경이 전부인 곳입니다. 낮에는 오지 마세요. 정말 별거 없어요.
 별표 4개  몇년전보다 넘  많은 인원들로인해.즐기기에는 불편하지만 여전히 밤에는 이쁩니다
 별표 5개  사람이 너무 많아서 힘들지만  야경이 멋지네요
 별표 5개  안압지는 야간이 너무 예쁨
 별표 4개  낮에도 이뿌고 밤에도 이뿌고 천천히 산책하기조아요
 별표 5개  저녁 6시 10분부터 조명 시작. 5시 40분에 가는 것이 현명.  야경 핵짱입니다.  강추
 별표 5개  야간조명이 너무 멋진곳이에요
 별표 2개  이름값 있어서 그런지 사람이 너무 많은 곳입니다
 별표 5개  가히 경주 최고의 야경.
 별표 5개  경주하면 [동궁과 월지-안압지]
[동궁과 월지-안압지]하면 경주!!!
가을밤 환상적인 야경과 함께 깊은 가을감성을 느낄수 있는곳~♡♡♡
이곳에서 데이트하면 사랑이 이루어진다는.....@@@
가족과 함께여도
연인과 함께여도
친구와 함께여도
동료와 함께여도
그 누구와도 함께하기 괜찮은 곳입니다.
특히
엘이디 풍선과
엘이디 슈팅플라이는
아이들에게 최고의 가을밤 놀이기구가 될것입니다.
참. 가실때는 꼭 셀카봉 챙겨서 가시고,
스마트폰도 좋지만
인생샷을 원하신다면 성능좋은 디카도 챙겨가시는게 좋을듯요.
경주 [동궁과 월지-안압지] 많이들 가세요~~~
 별표 5개  야경이 끝내주는 곳. 사람 많을 때는 피해야.
 별표 5개  경주 여행 중 야경으로 아름다운 곳 '월지'

삼국을 통일한 신라는 당나라와 670년부터 5년간의 긴 전쟁을 한다. 문무왕 14년(674)에 왕은 나당전쟁이 곧 끝날 것임을 예감하고 월성의 동쪽에 둘레 1,000m의 못을 파고 산을 만들고 화초를 심고 진기한 새와 짐승을 길렀다는 내용이『삼국사기』에 전한다. 그러나 이 못의 이름은 기록되어 있지 않다.
이곳에는 세자의 거처인 동궁이 있었다. 이에 대한 기록은 문무왕…
 별표 5개  밤이되면 정말 예뻐요~ 인생샷 찍어보아요~
 별표 4개  야경이멋있음 반바퀴돌기에 괜찮음
 별표 4개  사람이 쫌 많아요 인기많아서
 별표 5개  야경이 좋습니다.주말은 피하세요
 별표 5개  야경보러 꼭 가봐야할꺼같아요 어무 이뻐요
 별표 5개  야간이정말이뻐요 경주옴 또올꺼에요
 별표 5개  야경이 정말 멋저요.밤에 가세요~
 별표 5개  야경이 예쁘고...~~ 산책하기 좋아요~~
 별표 4개  밤에 아름다우나 휴일이나 주말에는 사람이 많아요
 별표 4개  야경이 멋있지만
사람이 너무 많다.
 별표 5개  복원이 잘 되어 있고월지도 멋있다. 한바퀴 도는 것도 좋다. 야간에 가면 경치도 매우 좋고 사진 찍기 최고라고 한다. 기념품 가게는 볼 것 없고 철망 담장이 부조화.
 별표 4개  가족과  여유로운 산책을 원한다면 멋진곳
 별표 5개  저녁에 산책하기 좋아요!
 별표 4개  정식 명칭이 동궁과 월지. 신라의 태자가 거주하던 곳. 왕이 거주하던 월성의 동쪽에 위치해서 동궁. 월지는 바다를 본따서 중간에 섬으로 만들었다. 야경 포인트에서 찍는 사진이 멋지다. 화질 좋은 카메라로 찍으면 멋진 작품을 남길 수 있다
 별표 5개  엣 안압지 이고요. 매표소에서 표 사야돼요
 별표 5개  아이들과함께라면 정말더 좋을꺼에요
 별표 2개  야간에 조명이 들어오는 것이 괜찮기는 한데,
사람이 무척 많음. 유적지로서의 가치는 인정.
 별표 4개  야간엔 사람들이 너무 많네요. 안압지가 이뻐요.
 별표 5개  낮에도 예쁜 곳이지만 동궁과 월지는 역시 밤의 분위기가 너무 멋있는 곳입니다. 물론 사람이 너무 많아서 마지 한바퀴 도는데 손잡고 강강술래 하는 기분이었으나. 그럼에도 불구하고 너무 좋은 곳이었습니다.
 별표 3개  사계절 어느 시간대라도 다 좋음
 별표 5개  밤에가면이쁜곳... 다만 주차장이있긴하나 차가많이밀림
 별표 5개  야경이 정말 멋있었어요. 주차장에 자리가 없어 주차장 입구에서 좀 기다렸지만 야경이 멋져 기다린 보람이 있었습니다
 별표 4개  월지의 야경은 진짜 정말 정말 판타스틱하다. 다만 그 야경만큼 넘쳐나는 인파덕에 사진을 찍기 너무 힘들다. 경주에서 좋은곳 뽑으라면 세손가락 안에 뽑을꺼 같다.
 별표 5개  야경이 너무 예쁜 곳(사진 찍기 예술인 곳)
 별표 4개  밤에는 풍경이 좋을것 같지만 솔직히 낮에 가면 별로 볼만한게 없다고 생각돼요. 하지만 연못에 비치는 나무와 궁의 모습은 정말 예뻤어요. 밤에 가시는걸 추천드려요
 별표 4개  야경이 좋다. 역사적 배경을 설명들었으면 더 좋았는데 사람이 너무 많아서 별하나는 뺐다.
 별표 5개  주차  관광  먹거리 모두 굿
 별표 5개  옛날 안압지로 불리던 곳, 야간개장을 하고 있습니다.
저녁 산책하기 너무 좋아요^^
입장료가 저렴하고, 22시까지 퇴장입니다.
참고하세요.
 별표 5개  낮밤 봄가을 아름다운데 말이죠. 여름에는 너무 더워요
 별표 5개  야경이 아주 멋진곳이죠.주차도 편리하고 한바퀴 돌아보기에도 힘들지 않습니다
 별표 4개  야경을 보실 예정이라면 대릉원에서 당일 저녁 표 같이 사세요. 저녁에 매표 줄이 엄청 길어요.
 별표 5개  밤에 이런 풍경을 볼 수 있다니...^^
 별표 4개  좋은데 사람이 너무 많음
 별표 5개  사람이 너무 많아요!
하지만 멋진 야경이 우리를 설레게 하네요
 별표 5개  야경 좋습니다. 주간에 표를 미리 발권해서 야간에 사용하면 좋을것 같아요.
야간에 사람이 많습니다.
 별표 5개  경주 여행중인 사람들이 해가지면 이곳으로 집결합니다.   해지기 1시간전에는 도착하는것이 관광하기 수월합니다.  차가 많이 밀리고  사람이 많기때문에 정신이 없지만.  날씨가 좋으면 정말 아름다운 반영 사진을 담을 수 있습니다.   주차장에 주차하기는 어렵기 때문에  주변에 주차하고 걸어오는것도 좋습니다.  경주 박물관에 주차하여 박물관 구경 후 걸어서 방문하기도 좋습니다.  사진 찍기 좋은 포인트에는 사람들이 계속 지나다니기…
 별표 5개  동궁과 월지는 가있는 것 만으로도 신라의 멋과 은은한 향을 느낄수있는 유적지입니다 특히 조명이 켜지면 사진 스팟으로 변하죠
 별표 4개  너무 이쁘고 좋은 관광지인데 야경이 유명해서 밤에 갔는데 사람이 너무 많아서 구경하기가 좀 힘들었어요 여유로울때 가면 정말좋을들해요
 별표 5개  저녁에 사진찍기 좋아요
 별표 3개  지옥 사람넘많고게이트직원넘적고
 별표 4개  야경이 아주 아름답습니다
 별표 5개  경치가 너무 좋습니다. 비올 때 갔는데도 운치가 있었는데 맑을 때 가면 훨씬 좋겠네요. 기념품 가게가 크기는 작아도 알찹니다. 가격도 적당해요.
 별표 3개  사람너무 많음...예전 안압지가 아님
 별표 5개  조명도 좋았고 음악도 좋았습니다
 별표 3개  뜨거운 태양아래 역사유적지를 둘러보는것이 별로더군요..
더운 봄,여름엔 야경투어가 낮겟습니다.

편의시설( 휴식공간) 없는게 아쉽습니다.
 별표 5개  두 말 할 것도 없이, 야경이 멋지죠~!! 
낮에도 좋아요:)
가까이 살면서 제일 자주 가는 곳이기도 해요.
팁을 드리자면  낮에 잠시 들러 티켓을 끊어 놓거나, 해지기 전에 가셔서 해지는 걸 보고 오시는 걸 추천 드립니다.
해가 지는 시점부터는 사람이 엄청나게 많아요
 별표 2개  사람 너무 많음 그래서 힘듬 피난온거 같음
 별표 5개  빔에오면 더 멋진곳
 별표 5개  아름다운 야경, 추억 그리고 사랑♡
 별표 4개  사진찍기 좋음 해지는 타이밍이 좋음
 별표 4개  밤에가면 더 예뻐요, 해설사도 친절해요~
 별표 4개  야경이 넘 이뻐요
 별표 5개  야경이 너무 예뻐요
 별표 5개  야경을 꼭 볼것
 별표 4개  저녁 6시에 밖에서 파는 led풍선을 중국알리에서는 2008원 정도인데 10000원에 팔더군요
매직아워 시간5:40 겨울에 조명을 켠다니 그때 맞춰가면 사진빨이 죽입니다
글고 낮에는 푸드트럭이 없지만 밤에는 판매를 하니 밤에 가시는걸 추천
 별표 5개  이쁘더라구요 아 근데 밤에 사람 진짜 많아요
 별표 5개  흐린 날이였지만 조용하고 산책하기 좋아요..
 별표 4개  저녁에는 사람이 너무 많아요
경주 사람들 다 여기있는 것 같아요
 별표 5개  갈때마다 야경이 고와서 눈을 뗄수가 없네요. 산책하듯이 한바퀴 돌면서 야경 보기 좋은 코스입니다
 별표 3개  야경이예쁘다해서방문 21시반에매표마감22시마감인데도 매표마감전까지도방문객많음
하지만 남원 광한루에비할바못됨ㅎ 경주볼거리많아좋치만 차도좁아서교통문제해결하면더좋을듯
 별표 5개  지금은 1월이라 손님이 저녁에는 많이 없어요~
경주시민만 무료이고 입장료 있습니다.
저녁에 야경은 좋지만 많이 추워요.
주변에 파는 먹을 거리는 조금 비싼편이니 
먼저 가격을 물어보고 살 준비 하셔야 합니다.
살지 안 살지도 모르는제 먼저 담고 보는 모습이 있습니다.
 별표 4개  야간에 가서 멋진 야경을 볼수있어서 좋았지만 산책로에 유도등이 있었으면 좋겠어요. 연로하신 분들과 다닐때 조금 위험하다는 생각입니다.
 별표 4개  야경이 좋아요
그치만 사람들이 너무 많음ㅋ
 별표 5개  가을을 만끽하기 좋았던 곳.
나무와 물을 함께 보면 너무나 마음이 편안해 진다.

물론 사람이 많아서 제대로 즐기기에는 어려웠지만.

그래도 경주에 오면 한번 와볼만한 곳이다
 별표 5개  저녁 조명에 비춰진 안압지는 정말 멋집니다
 별표 3개  밤에가면 조명이좋아요
 별표 5개  1시간 산책하기 좋은 장소
 별표 4개  조용히 힐링을 하고싶을때 좋아요
 별표 5개  아늑한고 고요한 야경을 느끼고싶다면 이곳을픽
 별표 4개  좋은데 너무 사람이 많아요.  ㅠㅠ
 별표 5개  모두가 아는 야경명소~
 별표 5개  사람이 많지만 ..너무 이쁘네요 오길 잘했어요
 별표 5개  야경으로만 봤지만 아주 예쁜 곳
 별표 5개  야경이 아주 좋음 사진찍기 좋다
 별표 4개  밤에 가보질 못해 아쉽습니다.
터가 있던 자리를 보니 뭔가 마음이 그렇네요
 별표 5개  7시 넘어서 야간에 가세요 야경이예쁨
 별표 5개  지난 경주여행에서 시간이 부족한 관계로 방문하지못해 아쉽다.
신라의 태자가 머물렀던 곳이다. 특히 임해전(臨海殿)은 군신들이 연회나 회의를 하거나 귀빈을 접대하였던 곳으로 알려져 있다.『삼국사기(三國史記)』에는 674년(문무왕 14)에 건립하였다고 하지만,『동경잡기(東京雜記)』에는 안압지가 건립된 시기와 비슷하거나 그보다 뒤에 만들어졌다고 하였다.

『삼국사기』에 의하면, 679년에 궁궐을 매우 화려하게 고쳤다고 하였고,…
 별표 4개  야간에 점등시간 알아보고 맞춰서 가면 좋아요.
낮보단 야간이 좋네요.
 별표 5개  경주를 가면 무조건 방문 추천.. 당연히 야경이죠
 별표 5개  신라역사의 새로운 면모 그리고 야경
 별표 4개  야간개장이 되니 조명빛을 받은 건축물들이  물에 비춰서 예뻐요
 별표 4개  안압지가 이름이 바뀐모양임. 어쨋든 야경이 너무나도 멋진곳이며 꾸준한 정비로 길도 잘 닦여있고. 30분정도 산책하기 너무 좋음. 주차시설도 넉넉함.
 별표 5개  개강츠 입니다 무조건 밤에..그리고 정문 입구 왼쪽에 관리사무실에서 오디오가이드 1000원에 빌려주니 무조건 설명과 같이 듣기를
 별표 5개  멋져요!!! 봄가을에는 더더욱 떠나기좋은곳
 별표 3개  밤에 오는것을 추천
 별표 5개  안압지앞에 연꽃이 아름답습니다
7~8월에 구경오세요 지금은 연밥만 남았지만 그래도 연잎이 아름답고 연잎에 올라앉은 물방울이 재주를 부립니다.
 별표 5개  사진 찍기 이쁜곳!
 별표 4개  너무 아름다웠고 경주의 역사가 살아 숨쉬는 것 같아요~
 별표 5개  동궁과 월지...참 아름다워요. 호수에 진짜 다 비칩니다...・o・  조명도 이쁘구 .. 
저는 거의 6시 30분 쯤에 들어와서 야경을 기다리고 있었어용♥ 좀 춥지만 멋진 야경을 위해서.. 사람이 좀 많네요 ㅜㅡㅜ 하지만 인기 관광지니깡..! 
기다리다 보면 점점 어두워지는게 느껴지실 겁니다. 그리고 다 어두워지면 완전 이뻐용😆

사진 올릴게용 밤 되기 전이랑 밤 되기 후 사진이예용!(총 2개) 

정말 강력히 추천합니닷!!  (≧∇≦)b
 별표 5개  풍경을 따라올순 없ㅈㅣ.. 야경이더예쁜 안압지
 별표 4개  저녁 7시만 넘으면 관광객 엄청 많아요
안압지는 조명 빛이 최고인듯요
 별표 4개  처음 입장료를 내고 들어가면 '에.. 이게 끝이야?' 이런 생각이 드는데 더 깊이 들어가다 보면 더 더욱 예쁜 야경을 볼 수 있어요. 무조건 야경이 예쁘니 해 질 쯔음 첨성대 들렸다 오시는 걸 추천해요. 그리고 동궁과 월지 주차장은 무료입니다!
 별표 5개  야경이 너무 멋졌어요
 별표 4개  경주는  야경이 좋음
 별표 4개  꼭 야경을 보아야 보이는 곳
 별표 4개  야경이 아름다운 곳ㆍ
2200시가 마지막 입장 시간ㆍ
2230분 자동 소등
 별표 5개  신라의 태자가 거처했던 동궁과 달이 비쳐 아름다운 연못이란 월지가 함께 있는 곳. 야경이 아름다워 밤에 사람들이 더 많은 듯!!^^
 별표 5개  아주 예쁜 정원을 보는듯 한바퀴돌수있어요 추천
 별표 5개  언제나 아름다운 곳입니다.
 별표 4개  밤에가면 별5개 낮에가면 별3개 합쳐서4개
대기줄은 기본 1시간
 별표 4개  화려한 불빛과 잔잔한 수면
수면 아래 동궁과 월지가 또 있었네! !
 별표 5개  여기는 정말 아름다운 곳입니다
경복궁보다더 아름답습니다
은은한 음악소리와 함께 낭만적인 곳입니다
 별표 4개  바라보면 차분해지는 느낌?
 별표 5개  넘넘 멋진곳이에요 꼭 해지기 전에가셔서 야경까지 보세요
 별표 5개  팡에가면최고!
 별표 4개  야경이 멋진곳
 별표 4개  야경이 넘  좋아요
 별표 5개  신라 시대 왕궁과 정원을 볼 수 있어요.
왕의 즉위식과 사신을 위한 연회의 장소로 쓰였어요.
 별표 5개  산책하기 정말 좋은곳입니다
경관도 좋고 4계절 모두 볼수록 빠져드는 곳이죠
 별표 3개  코딱지만해요.야경투어권함 낮에는 그저그러함.
 별표 4개  야경 명소답게 밤에 가면 예쁘지만 사람들이 너무 몰려서 주차도 힘들고 들어가서도 밀려 들어가야하고 사진명소도 줄서야 할 만큼 사람이 많아요 예쁘긴 하지만  두번은 그닥 가고싶지 않아요~
 별표 4개  야경이 아주 좋아요:) 밤에 산책하며 걸었는데 넘나 예뻤어요.특히 물에 비친 모습이 더 아름다워요!
 별표 5개  야경이 너무 예뻐요
 별표 5개  아름다운 야경이 압권
 별표 5개  경주 야경 최강이 아닐런지.....
 별표 5개  선선한 늦여름 산책하기 딱좋네요
 별표 5개  야경이 넘 좋아요
 별표 5개  밤풍경이 멋져요
night view is wonderful
 별표 5개  여기 야경이 압권! 강추!
 별표 3개  예전에는 너무 예쁘고 깨끗했는데 요즘은 사람이랑 led 풍선이 더 많아서 안예쁘고 지저분해요 led 풍선 반입금지했으면 좋겠다 제발
 별표 5개  야경이 너무 이쁨. 완전 봄이 아닌 3월 초에 갔는 데도 아름다웠음. 동궁이 호수에 비춰 두배로 아름다웠음
 별표 5개  야겨이 갑오브 갑 정말 화려합니다.  주간에도 볼만하다고하지만 입장료 내고들어가는 만큼 야간 관람을 추천합니다. 
10시에 문을 닫고 9시반까지 입장가능합니다.
 별표 3개  저녁시간 좋긴하디만 사람이 너무 많아서 제대로 구경하긴 어려움.. 시간선택 잘해야 됨
 별표 5개  해지기 전, 어두워지기 시작할 때 쯤 미리 들어거시길 추천 드립니다. 야경은 정말 이뻐요~
 별표 5개  낮에 가면 이쁜데 밤에 가면 비교도 안 되게 더 이쁨. 가족끼리 가도 좋고 연인과 가도 좋음. 단, 공휴일이나 주말에는 주변 교통이나 주차가 많이 불편할 수도 있어요.
 별표 4개  한 번 방문할 가치가 있는 곳,
 별표 4개  야경을 추천드립니다만 LED풍선때문에 야경이 잘 안보일수도있어요
 별표 5개  필히 가봐야하는 대한민국 최고의 야경
입장권부터 구매 후 박물관 가셨다.
어두워지면 입장하십시요..
 별표 3개  반영이 이쁜데 그게 다인곳
 별표 5개  야경이 아름다운 안압지 ~~  낮에는 절대 가지마세요 엄칑 덥습니다.
 별표 5개  넓고작은 언덕과 석빙고를 볼수있습니다
 발굴현장도 볼수있구요
 별표 5개  밤에야경때문에사람많음. 가다보면 걸어다닐 길이 없음ㅠㅠ. 먼지도 많이일어남ㅠㅠ. 그럼에도불구하고정말예쁨
 별표 3개  경주에 갔으니까 한번 방문해보세요. 밤에 가야 더 좋아요~
 별표 5개  신라인들의 생활을 천년후 우리가 잘 보고 갑니다
 별표 3개  좋긴 좋았는데 사람들이 너무 많아 여유있게 볼 수가 없어서 아쉬웠습니다.
 별표 3개  좋은 장소에 사람이 너무 많아 좋은 걸 덜 느낌
 별표 4개  산책하기 좋은데 입장료가 비싼 느낌ㅠ
사람이 많아 누가 시키지않았는데 왼쪽에서 오른쪽으로 모두 한방향 만으로 빙글빙글 돌더군요 ㅋㅋ
 별표 5개  언제가도 좋은곳. 사람이 많아도 공간이 넓어 답답하지 않음. 낮도 좋은데 밤에 보는 반영이 참 좋음.
 별표 5개  야경은 최고! 앞에서 조명 풍선 좀 안 팔았으면...
 별표 5개  아름다운 야경도 감탄할만 했고 몇 백 년 전에 이런 멋진 건축물을 만들어 낸 우리 선조들이 위대하게 느껴졌고 여러모로 정말 놀라웠습니다! 꼭 가보세요! 대신 경주는 대중교통 이용이 불편하므로 밤에 가신다면 막차 버스 시간을 꼭 확인하세요! 전 버스가 끊겨서..ㅎㅎ
 별표 3개  사람 넘쳐나서 멈출수도 움직일수도 없었다
 별표 5개  1인 입장료 2,000원으로 동궁과 월지의 멋진 풍경을 볼 수 있어 좋았습니다^^
 별표 4개  야경이 멋져요 다만 주차와 사람이 많아서 차분히 구경하긴 힘들어요.
 별표 5개  동궁과 월지 주말저녁 사람 엄청많음
 별표 5개  역사가 있는 그대로 잘 보존되어 있는 모습이 너무 좋아요
 별표 4개  조용히 산책하기 좋은 정원입니다.
 별표 5개  굉장히 야경이 멋지다고 할수있다. 밤때는 물에 비치는 성이 물을 깨끗하다고 생각하게 만든다.
 별표 4개  야경으로 보기좋았습니다 단점은.. 너무많은인파가몰려서 사진도 제대로찍질못했네요 날이너무추운날이여서 후딱나왔습니다 사람만적으면 보기좋을곳인거같아요 입장료가 아까웠어요...
 별표 5개  통일신라의 동쪽 궁궐이며 달빛이 비치는 연못의 모습이 아름다운 곳입니다. 예전에는 안압지라고 하였으며, 야경을 보기 위하여 찾아가는 장소입니다.
 별표 5개  밤에 오면 조명이 이쁘다.
 별표 3개  흙먼지가 심해서 그외는 좋았엉ᆢㄷ
 별표 5개  비가오고너무더워서힘들었지만너무아름다웠어요♡
 별표 3개  그냥 산책하기 좋은곳
 별표 5개  야경이 완전 좋습니다. 호수 한바퀴 둘러보기 좋아요.
 별표 3개  평일에도 사람이 꽉 차서 관광하기 힘들어뜸
 별표 4개  야경이 멋져요 주차도 비교적 쉽고
 별표 4개  동궁과 월지(안압지)는 낮보다 야경이 더 아름다운
역사적 문화재다. 넉넉한 주차공간은 물론이고
주변에 첨성대, 계림, 석빙고, 오릉, 교촌, 월성교등
가까이에 있어서 역사공부도 하고 천천이 걸으며
힐링해 보는것도  좋을것 같다
 별표 5개  산책하기 좋음. 아름다움
 별표 4개  밤 야경이 너무 감동스러운 곳입니다
 별표 4개  동궁과 월지는 언제가 봐도 보기좋은 한국의 정원이다
 별표 5개  야경이 너무 아름다운 곳이었어요. 다음엔 가족들과 함께 오고 싶어요.
 별표 5개  야경명소.. 이지만. 사람이 엄청많다 ㅠ
 별표 4개  밤에 야경 보러 갔는데 사람이 너무너무 많았어요.
 별표 4개  말할것없이 뛰어난 야경으로 전체가 포토존이고 요즘은 외국인들도 많이찾고있다 경주 필수관광코스
 별표 5개  안구정화! 
재방문의사 1000%
 별표 5개  예쁘고 사진찍기너무좋은곳이예요
 별표 4개  물에 비친 안압지와 달빛이 아름답다. 여름과는 또 다른 맛과 낭만이 넘침
 별표 1개  사람이너무많아야경을보는건지사람을보는건지모르겠음
 별표 5개  늦은 밤에 갔는데도 많이 붐비었고 아이들과 산책하기 좋았다.
 별표 5개  경주에서 가장 아름다웠던 곳.
낮에가는 것보단 밤에가는게 훨씬 이쁘다.
가격도 2000원으로 착한가격
다만 사람이 너무너무 많다...
사진 찍으려면 줄서서 찍어야할지도
그래도 경주에 왔다면 꼭한번 가볼만한 관광지
주변 첨성대나 핑크뮬리 대릉원과 거리도 가까워서 좋다
 별표 5개  맑은날 야간의 월지는 예쁘다. 그걸로 충분함
 별표 3개  스토리를 아는것이 중요 그냥 사진 찍는 곳이 되어 버림
 별표 4개  사진찍기좋은 명소
 별표 4개  일몰후 야경이 좋음 입장료 저렴
 별표 3개  야경 너무좋은데
사람이 너무 많다
 별표 5개  비오는 밤에와도 정말 멋진곳
 별표 5개  야경이 무척 아름다움
 별표 5개  야경이 정말 멋져요
 별표 5개  역사적인 장소와 아름다운 조명
 별표 5개  너무 아름다운 곳입니다. 어릴적 수학여행때 보던것과는 느낌이 너무 다르네요. 물론 복원된 곳이여서 신라의 모습을 100%가진곳은 아니지만 한국의 멋을 보기에는 충분한 곳이라 생각합니다. 낮에도 멋있지만 저녁에 야경을 보실것을 추천드립니다.
 별표 5개  밤에도 사람많고 길마다 led빛이 다 되있어서 안전하게 다닐수있어요 호수?가 있어서그런지 바람이 더 차게느껴지고 야경이 정말아름다웠고 동궁과 월지는 성인기준 입장료 2000원
 별표 4개  산책하기 좋습니다.. 다만, 주말에 사람이 너무 많습니다.
 별표 5개  가족, 연인, 부모님... 어떤 누구와 같이가도 너무나 괜찮은곳 
가신다면 해가 지고 난 후 가시는걸 추천드림!
 별표 4개  경주에서 제일 볼만한 유적지. 밤에 이뻐요. 산책하기 좋음.
 별표 4개  야경도 좋고 호소 풍광이 좋음
 별표 5개  안압지의 연못도 예쁘고 산책하기도 좋아용
 별표 4개  넘예쁜곳이네요
 별표 3개  주간에가서보고왔는데 역사적 명소임에도 볼건 그닥...
야경이 멋진명소라하니 담엔 꼭 야경보러가야지.
 별표 5개  밤에 보기 좋다
 별표 3개  사람이 어찌나 많은지 ㅠㅠ 사람구경.줄서서 구경해야함 .한밤중에ㅠ
 별표 4개  볼만한 야경이나 관광객이 많으니 마감1시간전쯤 가시면 충분히 구경가능합니다
 별표 3개  어마어마한 인파
사진만 찍고 왔어요