 별표 5개  산책하기 좋다.
가족단위로 소풍 오기도 좋고 안쪽으로 들어가면 도심속 휴양지 같은 느낌이다.
데이트 코스로도 길이 잘 되어 있어 좋다.
방이동에서 식사하고 가볍게 이야기하며 돌아보면 참 좋을듯
 별표 4개  잠실로 이사가면서 올림픽공원 방문이 가능해짐, 모임장소로 추천함. 함께 모여서 한바퀴 둘레길을 돌고, 식사하면 모임코스 일정을 누릴 수 있음. 둘레길은 내부 산행스타일과 평길 둘레길이 있고, 더 하려면 공원 외부 울타리를 따라 도는 코스도 좋음.
 별표 5개  평일임에도 불구하고 사람들이 많고, 삼성카드행사 준비 중이라 나홀로 나무를 가는길에 한참을 돌아갔지만 풍경이 너무 좋았다. 풀밭에 사람들이 다 돗자리를 피고 앉아있거나 누워있는 분위기도 너무 좋았고, 가을이라 날씨가 선선해서 근처 벤치에 앉아있는데 절로 기분이 좋아지는 느낌이였다. 생각이 많아질 때 한 번쯤 가보는 것도 괜찮을 것 같다.
 별표 4개  오랫만에 가족과 함께 갔는데
좋았습니다.
단.주차하는데 너무 오래걸려서
짜증이 나긴 했지만
맑은공기와 잘 어우러진 공원들이
가족.연인.칭구들과 자연을
만끽하는 모습들이 좋았어요
 별표 5개  서울의 좋은 자리에 이만한 규모와 퀄리티를 갖춘 공원을 찾아보기 어렵다고 생각됩니다. 근교 외각으로 나온것같은 여유와 휴식을 주네요. 연인들의 데이트 장소로도 딱이네요!
 별표 5개  나홀로나무 잔디에 귀여운 토끼가 몇마리 살고있어요. 사람들이 키우다가 힘드니까 버렸나봐요. 토키버린님아. 님의 엄마도 님을 버리고싶었지만 버리지않았잖아요. 우리집 개가 토끼 구경하느라 걷지를 않습니다. 주의해주세요
 별표 4개  올림픽공원 너무 좋은데요. 요즘 날씨가 추워서 오래 있기가 힘들어요. 그늘막 텐트를 설치할 수 없어서 사방에서 오는 바람을 온 몸으로 맞다보니 감기 걸렸네요. 그늘막 설치 구역을 정하고 2면 이상 개방하도록 해주면 좋을 것 같아요.
 별표 4개  올 때마다 좋은 곳. 가을의 들꽃마루는 언제나 예쁘고 멋있음!  나홀로나무 있는 곳의 언덕에 앉아있으면 생각을 비우기에 좋은 곳 같다.
 별표 5개  잔디밭에 애들데리고 놀러온 젊은부부가 많음.
돗자리깔고 낮잠자기좋음. 주말에 사람많음. 각종 콘서트하는날은 주차 치열함.
 별표 5개  정말 좋은 곳입니다. 서울에 이런 곳이 있었다니 입을 다물지 못할정도였어요. 공원을 떼어다 으리 동네에 가져다 놓았으면 했어요.아이들이 뛰어놀기도 좋고 산책하기도 좋고 곳곳에 구경할 꺼리도 있어서 아침부터 밤까지 충분히 즐길 수 있는 곳이었어요. 저는 딸아이의 콘서트 구경 때문에 갔는데 아이가 없었던 4시부터 10시까지 혼자 여기저기 구경다니며 행복했습니다. 다시 가보고 싶은 곳이예요.
 별표 5개  좋은공원입니다.제가사는곳이랑도가깝고근처에학교들도많아서학생들많고어르신들도주변에많이거주하셔서자주오십니다.
 별표 5개  올해 단풍은 예쁘지 않아서 살짝 아쉽지만 서울에서 여유롭게 나들이 하기엔 최고예요.
평일에는 주차가 가능하지만 주말에는 대중교통이 좋아요.
 별표 5개  넓은 풀밭이 있고 운동,산책,자전거타기 모두 좋은 장소. 아이돌 공연도 자주하지만 대기시간이 길어서 공연을 보기는 힘들어요
 별표 5개  넓고 쾌적. 관리 잘 되고 있음
.4계절 언제 가봐도 자연과 사람이 어울리는 만족감 느낄 수 있음.
 별표 5개  휴식하기 좋은 곳.
사계절 언제가도 좋음.
산책하거나 운동하기에도 좋고 데이트하기에도 좋은 곳.
스포츠 이벤트나 각종 행사가 열리기도 하는 곳.
서울 동부권에서 가장 크고 좋은 공원.
 별표 5개  도심 속 휴식처로 딱 좋은 곳입니다.
나무 관리 상태도 좋고, 워킹 코스도 다양합니다
 별표 5개  1988년도에 1988 서울 올림픽이 열리고 올림픽공원에서 열렸습니다. 그래서 완전 전망대 보고 바로 확인 하고 있는데 너무 많이 힘들었어요. 그래서 인구를 많이 늘린 서울이 완전 수도가 서울특별시가 우리나라의 수도입니다. 여기선 정말 고맙습니다 그리고 상태가 아닙니다. 왜냐하면 뭐 호돌이라는 1988 서울 올림픽의 마스코트입니다. 여기서 올림픽공원이 왼전 멋지고 아름다운 모습을 보여주고 싶은 마음을 가지고 있습니다. 그리고…
 별표 5개  서울 최고의 공원입니다. 어렸을 때부터 백일장 사생대회 하러 갔었던 곳이고 농구장 수영장 각종 체육관도 있으며 연못이랑 언덕 풀밭에서 한가롭게 나들이 즐기기도 좋으며 이벤트 행사도 자주 열리고 정문 쪽에선 스케이트 보드나 롤러 브레이드를 타는 젊은이들도 많은 활동적이고 아름다운 곳입니다
 별표 5개  1988년 서울올림픽이 열렸던 경기장들이 모여있다. 간혹 스포츠행사가 열리고, 공연장으로 변신한 경기장들에서 국내외 유명가수들의 공연도 열린다. 잔디마당 또한 각종 페스티벌이 열린다. 올림픽 공원의 나홀로 나무는 수많은 사람들이 찾는 포토스팟이며, 5월에는 장미축제도 열린다. 지하철 5호선 올림픽공원역, 8호선 몽촌토성역, 9호선 한성백제역애서 진입이 가능하다. 산책코스도 매우 잘되어 있어서 서울시민들이 많이 찾는 명소이다.
 별표 5개  산책, 운동, 공연, 외식 등등 우리가 원하는 몯.ㄴ 것을 즐딜 수 있는 곳이죠. 이런 공원이 가까이 있다는게 참 좋습니다.
 별표 5개  잠실에서 가장 멋진 공원. 사계절 내내 관리가 너무 잘되서 좋다.
 별표 4개  잠실의 올림픽 공원이 이렇게 큰 곳인줄은 몰랐습니다.. ㅎㅎ 잠실 집값이 왜 비싼줄 이제야 알게 되었습니다. 암튼 미국의 센트럴 파크와 같은 느낌을 받았습니다.. 미세먼지는 그렇게 좋은 동네라고 생각하지는 않는데.. ㅎㅎ 살기는 좋을 듯 합니다..
 별표 5개  처음으로 올림픽 공원 한바퀴 돌았어요! 구릉이 예쁘고 나무들이 우람해서 아주 좋았어요 날씨 좋으면 산책 소풍하기 딱 좋아요
 별표 5개  핑크뮬리가 만개해서 연인들이 모여  사진찍기 좋은곳
 별표 5개  넓고 잘 관리되어 있어서 언제 누구랑 와도 좋습니다. 다만 근처 체조경기장을 제외하곤 행사같은건 별로 없슴니다. 
나들이 때엔 올림픽공원 주변에 맛집이 별로 없고. 잠실이나 신천으로 가야하는건 고려하세요.
 별표 5개  가을을 즐기며 운동, 산책하기 좋아요
 별표 4개  201911
예전부터 가끔 오단 곳이지만 이번에 다시 가보고서는 그 동네 사람들이 부럽다는 생각을 했네요
가을 분위기 물씬 나구요...청설모, 고양이 등등도 볼 수 있어요
다만 

1. 왕따나무앞 문화재발굴공사 언제 끝나나요?
2. 평소 들어갈 수 있었던 꽃밭은 왜 못 들어가나요?

뭐..꽃이 있으면 일부러야 안 밟겠지만 꽃이 없는 상태에서 모르고 막 밟을까봐 그랬지 않을까 싶김 하지만..
못들어가는 곳이 꽤 되니까 약간 아쉬웠어요
 별표 5개  바람시원한날 걷기너무좋고 사진도잘나오구
 별표 5개  산책을 하기에 최적인 몽촌토성과 박물관 미술관 도서관 등 모든게 갖춰진 최고의 장소. 봄부터 가을까지 주말이면 공연도 열려서 젊음의 열기가 가득한곳.
서울에서 가장 생동감 넘치는곳 중 하나
 별표 5개  산책하기도 좋아요 낮엔 돗자리피고 피크닉 오기도 좋구요 단풍철에 오면 더 예뻐요
 별표 4개  어제나좋아요.문화행사공연자주해주십시요
 별표 3개  아이와 산책하기 좋은 곳 같습니다. 그러나 애완견 데리고오는 사람들 목줄만 하고 자기 개관리를 안하는지 마주오던 노부부의 발목을 개가 물고 제대로 사과하지도 않는걸 보고 바로 나왔습니다. 킥보드 타고 다니는 아이와 다른 아이가 부딪쳐서 울기도하고 공원은 넓으나 조금만 부주의하면 문제가 발생할 거 같습니다..
 별표 5개  가족 나들이 및 연인 피크닉 장소로 좋습니다.
 별표 5개  서울 동남부에서 이만큼 좋은 공원은 없다. 넓게 시원하게 트인 공원 산책로에선 멀리 남한산성에서 부터 검단산, 남산, 북한산 까지 보인다. 조경이 잘된 공원길과 미술관, 박물관, 조각공원 등이 산재해 있으며, 카페와 레스토랑, 편의점 등 편의시설이 잘갖추어져 있다. 5호선과 9호선의 올림픽공원역, 8호선 몽촌토성역에어 내리면 공원에 쉽게 도달할 수 있다. 잠실 롳데쇼핑타운과 호텔, 잠실종합운동장도 지근거리에 있다. 공원은…
 별표 5개  깨고 싶지 않은 꿈의 동산
Feat. 영웅본색
 별표 4개  언제든최고
특히 저렴한호돌이열차는꼭타보세요
 별표 4개  넓은 금연공원. 아이들과 뛰놀기 및 휴식에 좋음. 자전거 등이 너무 쌩쌩 다녀서 불안한 점도 있으
 별표 4개  넓고 볼것이 많고 산책하기 좋음
 별표 5개  여긴 항상 좋아요. 터줏대감 고양이들도 귀여워요.
 별표 5개  서울 동남권 최고의 시민공원. 한성백제 박물관은 필수코스 입니다.
 별표 5개  서울 시내에 이렇게 넓고 푸르른 공원이 있다는 것은 축복!
 별표 5개  서울에 이런대형 공원이 있는게 축복
 별표 5개  국내 최대 국립공원오로 도심지에서 최고의 휴식과 산책을 즐길수 있습니다
 별표 5개  아주 큰 공원이고 여유롭게 돌아다니기 좋아요~
맑은 날씨에는 점프샷 찍어보세요!
 별표 5개  사시사철 아름다운 곳이예요
 별표 4개  돗자리 하나 들고 산책하기 좋은 곳~^^
 별표 5개  나홀로나무에서 인생샷! 주변에 사람들이 많아서 타이밍을 잘 잡아야 함
 별표 5개  꼭 가서 힐링..하고오세요
 별표 4개  편안하게 운동, 산책하기 좋아요.
 별표 5개  휴식공간으로  최고 조
 별표 5개  추억 만들기 좋고 산책하기도 좋아요 대신 식당은 입구쪽에만 있고 길한번잃어버리면 답없음 내가 지난번에 여기 안에서 길 잃어서 1시간 해매다가 겨우 나감..;;; 일단 장소는 5점임
 별표 4개  공원산책 장소로는 최고ᆢ
 별표 4개  공원이 넓어서 가족들이 함께 놀러가기 좋은곳입니다
 별표 5개  잔디도 잘 깔려있고, 행사와 자전거 타기 좋아요.
돗자리 챙기세요.
 별표 5개  도심속의 자연을 느낄수 있어 좋다
 별표 5개  언제와도 좋은곳
 별표 5개  언제나 축제와 소풍으로 가득한 곳.
 별표 5개  좋아요강아지랑산책하기굿
 별표 5개  한성백제역사박물관 갈때 들렀던곳..
꽤 역사깊은곳인가 보다
 별표 5개  나무가 많아서 좋아요
 별표 4개  좋아요. 자이언트캣도 신선하고 귀엽네요~^^
 별표 5개  good  
날씨좋은날 오세요
 별표 5개  텐트족, ㅁㅌ급 애정행각 커플 신고하고 싶다...
 별표 5개  산책하고 운동하기 최고의 장소
 별표 4개  공원도넓고 걷기도좋고
 별표 5개  조깅코스도 있고 입구에 갖가지 음식점들이 크게 있어서 데이트코스등으로도 좋다
 별표 4개  서울 강동권에 있는 공원 중에서는 최고가 아닌가 싶습니다. 곳곳에 숨겨진 자신만의 명소를 만들어보세요.
 별표 4개  키즈카페가 사라져서 별 하나 빼고. 올림픽공원은 뭐...말 안해도 최고지...
 별표 5개  Jason mraz 공연보러옴

잔디광장도 좋고

이 동네 살고싶다 ~~~
 별표 4개  전체적으로 산책로가 넓고 탁트인 느낌을 받을수있으며 한바퀴를 다돌기엔 좀 힘이들수도있다.
 별표 4개  가볍게 쉬러가기 좋아요
 별표 4개  산책하기 좋은 곳
 별표 5개  가을 향기도 물씬 여유롭고 재밌었습니다
 별표 5개  아주 좋네요 ㅎ
 별표 5개  처음 가봤어요. 너무 좋았습니다.
 별표 5개  최고의  공원 입니다.  넓은 공간 아름다운  나무. 잔디  .호수.  휴식 공간. 어린이 부터. 노인까지 잘가꾸어졌습니다.
 별표 5개  사계절 산책하기 좋은 공원
 별표 5개  송파구 한 가운데 있는 뜬금없는 녹지대.
사진 맛집
 별표 5개  나무들이 잘가꿔져있고 넓은 잔디밭이며 쉴 수 있는 벤치도 마련되어 있어 가족들이 함께 즐길 수 있습니다
 별표 5개  옛날 문화재도 볼수 있고 현대의 건축물도 볼수 있음
 별표 5개  산채과운동하기좋은
공원입니다
 별표 4개  봄을 알리는 개나리 벚꽃 철죽이 피어나고 호수와 공원.둘래길.미술관등 산책하고 아이들과 혹은연인들과 함께하기 좋은 장소입니다.
 별표 4개  가족끼리 자주갑니다. 주차비가 최근 올랐어요.
 별표 5개  가장 사랑하는 나의 공원. 항상 마음에 위안을 주는 곳이다.
 별표 5개  스탬프 투어에 도전해 봤는데 9경 다 찍는 데 한 시간 반 걸렸다. 게으른 사람 강제로 운동시키는 능력이 아주아주 뛰어난 엄청난 코스이다. 평지만 걷는 게 아니라 칠지도 계단 따라 토성까지 올라가야 하고, 언덕배기 둘레를 한참 오르다 도로 내려가야 하고, 호수변까지 내려갔다 도로 올라가기도 해야 하고, 하여간 '콘서트 시작 전에 가볍게 돌아야지'라며 우습게 보고 도전했다가 땀 쪽 뺐다. 당일 저녁에 체조 등 공연장에서 스탠딩…
 별표 5개  광장이 넓어서 운동하기에도 좋고 몽촌토성을 따라 산책하기에도 좋아요
 별표 5개  올림픽공원이고, 자전거 타고 한적하게 걷기가 좋다. 아주 바쁜 서울이라는 대도시에서 유일하게 시간이 느리게 흘러가는 듣한 느낌이 드는 곳이다.
 별표 1개  장미꽃이 멋잇게 이제 피고 잇어요 구경가세요
 별표 4개  넓고 푸른 공원 페스티벌 행사도 자주 열리는 곳
 별표 5개  운동하기도 좋고 간단히 피크닉하기 좋아요
 별표 5개  산책하기좋습니다
 별표 5개  2019.6.22 방탄소년단 매직샵 팬미팅. 라이브플레이마저 좋았다
 별표 5개  늘갈때면 참 좋다하는 생각이 들어서 좋아요.  운동화 꼭신으시고 방문하세요. 넓거든요~~
 별표 5개  덥지만 산책하기 딱좋은곳
 별표 5개  정말 아끼고 좋아하는 공원입니다. 어느 계절에 와도 좋아요. 각 계절의 매력을 느낄 수 있어요.
 별표 5개  올림픽공원은 송파구에 있는데 서울에 이렇게 큰 공원이 있구나싶게 넓고 잘 다듬어진 정원과 숲, 조각상등이 있죠 가을에 갔을 때 정말 멋졌어요 비 온 후 단풍이 색색으로 빛났는데 감탄이 나오더군요 사람도 많지 않아 호젓이 산책하기 좋더군요
 별표 5개  산책하기 너무 좋은곳
 별표 5개  아이들하고 나들이 하기 너무 좋아요 ^^ ㅎㅎ

가족단위로 피크닉하러 오는 사람들도 너무많고 소마미술관도 있도 찾아보면 좋은 프로그램이 너무 많아요
 별표 5개  가을을 느끼는 날~~
 별표 5개  산책하기 좋아요
 별표 5개  넓고 볼게많음
 별표 5개  벌써 9월말인데 요즘도 장미광장에는 장미🌹꽃들이 많이 피어있구요. 바로옆 들꽃마루에는 황화코스모스가 황금물결을 이루고 있어요. 88잔디마당, 88호수 등등을 구경하고, 몽촌토성 산책하기 참 좋습니다.
 별표 5개  공기좋고 여유도 있고 좋아요
 별표 4개  잘 가꾸어지고 관리되는 도심의 휴식공간으로 으뜸, 지하철 9호선 개통으로 더욱 편리하게 접근할수있어 좋아요.
 별표 5개  자연 공연문화 산책 여가를 즐길 수 있는 곳
 별표 4개  정말 좋아요! 한강이 아닌 다른 즐거움있는곳이예요.
 별표 5개  넓고 조성도 잘 되어 있으며 잘 관리하고 있어 많은 시람들이 산책할수 있어 좋음.
 별표 5개  철쭉꽃이 피기 시작했고 박태기꽃은 넘 이쁘게 피었습니다 공기도좋고 하늘도 파랗고 신록이우거져
가족이함께 거닐기 딱좋은 곳입니다
 별표 5개  산책하기 좋고 운동하기 좋고, 사진찍기 좋고. 한국의 센트럴파크.  팔경을 스탬프를 찍으며 모두 돌아보세요. 나홀로 나무에서 인생사진을 찍는건 어떨까요?
 별표 5개  몽촌토성과 성내천 아름다운 산책로.
 별표 5개  연인끼리 산책하면서 사진 찍기 좋아요
 별표 5개  산책하기 좋고 아이들과 놀라가기 너무 좋은곳입니다.
 별표 4개  저녁에 어두워지면 안쪽으로 들어가기엔 좀...
 별표 3개  산책로가 잘 조성되어 있고 자전거를 빌릴수도 있습니다.
 별표 5개  사계절의 변화를 온몸으로  느낄수있습니다.
 별표 5개  올림픽공원에서  잠실롯데월드타워  "드래곤 불꽃쇼"를  보기위해  찾았다. 
롯데물산에서  60억원을  들여  이번 행사를  두바이 부르즈할리파 빌딩 및 파리 에펠탑  불꽃쇼를  진행했던 프랑스  그룹F가 16일 동안 750여발을  살치하였다.  발사포와 화약이  일체형인 장치불꽃을  사용했다.  이것은  초고층에서  이루어지기 때문에   낙진 화재의  위험을  감소하기  위해서  올해는  저소음 저연 및  친환경적인  고도의…
 별표 5개  가을이나 봄에 가세요
가면 커플들이랑 신랑신부 사진찍고 있을텐데

전 저 혼자 갔거든요
진짜 눈 딱 한 번만 감고 얼굴에 철판 깔고
찍으세요 삼각대 가져가든 셀카봉 가져가든!!

진짜 풍경도 예쁘고 좋습니다 
밥에도 좋아요~
 별표 5개  나홀로 나무는 해 질 때 가세용 ❤ 조낸 멋탱
 별표 4개  겨울끝자락 많은사람들이 연휴의마지막날을 보내는 이곳.
유물 관련된 공사가 언제쯤끝날지..

그래도 집앞에 9호선도 개통되고..좋다
#9호선#파크리오#올림픽공원
 별표 5개  관리가 잘 되어 있고 자연친화적인 공원이에요. 체육시설도 다양하게 있고 문화행사도 자주합니다
 별표 5개  나들이 장소로써 찾아갈 가치가 있는 곳. 사진찍기에도 좋음. 스탬프 모으는 재미.
 별표 5개  송파구, 강동구 주민의 삶의 질을 올려주는 소중한 장소
 별표 4개  산책하기 좋아요
 별표 4개  산책하기 좋고 조용함
 별표 4개  도심 한가운데서 힐링할 수 있는 장소~
 별표 5개  한국 최대의 공원
 별표 5개  아주 아릉다운 공윈 입니다
문화재도 많고 세계적인 조각
작품도 아주 많습니다.
 별표 5개  주말에 콘서트 일정만 겹치지 않는다면 가족끼리 산책하기 너무 좋아요
 별표 4개  넓고 자유로움. 관리도 꽤 됨
 별표 4개  도심속 넓은 공원
 별표 5개  너무 좋아요.
 별표 5개  서울사람들만  따질때 힐링장소. 그냥 큰 공원입니다.
관광지로는 아니에요.
 별표 5개  서울에서제일큰공원입니다
저넉마다 산책하기좋아요
 별표 4개  옛 몽촌 토성에 올라보면 시야가 좋습니다.
 별표 5개  자주는 못가지만 갈때마다 기분 좋은 공원.
들꽃마루에 꽃필때말고는 
동네사람들이 운동을 더 많이 하는 느낌.
유명한 나홀로나무 주변만 붐빈다
 별표 4개  드넓은 공원에서 여유있게 편안함을 느낄수있는 교통이 편리하면서도 다양한 공연장이 있는 멋진곳!!!
 별표 4개  쾌적하고 따뜻한 봄날에 산책하기 좋네요.
 별표 4개  산책하기 좋았어요
 별표 5개  운동하기 좋아요
 별표 4개  평화의문 가스불 진짜 안꺼지나?
 별표 4개  6월들어서는 아직가보지 못하고
다음기회에 방문예정입니다
 별표 5개  정말 제가 사계절 시시때때로 찾아가는 장소입니다. 서울숲과는 비교가 안될 정도로 저 자연적이고 예쁘다고 생각합니다. 공원 바깥으로 한바퀴를 도는 것에만 45분 정도 소요되니 규모도 꽤 큰 곳이죠. 강추입니다
 별표 4개  봄날에 산책하기 좋은 곳이다.
 별표 5개  쾌적하고 아늑한 산책로가 인상적임.
 별표 5개  벚꽃이 이쁘게 피어있고  운동하기 좋네요
 별표 5개  산택하게 좋은 비오는 운치 있는 올공♡
 별표 5개  가족, 연인, 친구들과 나들이하기 좋은 서울 최고의 공원
 별표 5개  도심속 한적한 올림픽의 역사가 숨쉬는 공원..
지하철을 이용하시면 목촌토성역 1번 출구로 나오면 쉽게 접근을 할수 있습니다. 처음에는 지도에서 보이기에 좀 큰 공원이라고 생각을 했는데..
정말 도심속에 이렇게 큰 공원이 있을거라고는 생각지도 못했습니다.
오랜만에 풀냄새를 맏으면서 6시에 하는 분수쇼도 보고..
힐링이 되는 하루 였습니다.
이곳을 방문할때는 꼭 꼭 꼭 편한 운동화,물, 돗자리를 챙겨 가시기를 추천합니다. 공원이…
 별표 3개  썩좋지못함
 별표 4개  용산공원과 이어져 있어 가을 정취를 느끼며 산책하기에 코스가 좋아요. 

아이유 콘서트 보러 감. 눈누난나
 별표 4개  매년 좋은 추억 만들어주셔서 감사합니다~
 별표 5개  날씨 좋을때 가면 너무 좋아요
 별표 5개  넓고조아요
 별표 5개  서울 중심에서 편하게 산책하고 즐길 수 있는 멋진곳~!!
 별표 5개  항상 사람이만ㅅ아오
 별표 4개  아기 데리고 산책 다니기 좋네요
 별표 5개  사람은 녹지를 보면 평온을 얻는데 올림픽공원이 안성맞춤이에요 jtbc 무슨 드라마 포스터 촬영중..이라던가
 별표 3개  나홀로나무 가 유~명하고 들꽃마루광장에서는 때마다 코스모스나 양귀비 등으로 사람들을 맞이하며 출사및 웨딩촬영지로 방문자가 많습니다. 산책로가 있어 주변 거주민 분들이 운동또는 산책하러 많이들 나오시기도 합니다. 편의점 과 패스트푸드점 그리고 식당이 몇군데 있고 몇정거장 가면 롯데월드타워가 위치해 있습니다.
 별표 4개  도심에 이런 공원이 있어서 감사하다. 아이들 맘껏 자전거 태울 수 있는 광장도 있어서 좋다.
 별표 4개  가족나들이하기좋아요
 별표 5개  꽃이나 단풍이 조고 싶을땨
 별표 5개  88 서울올림픽을 기념하여 1986년에 개장, 면적 약 144ha.
Established in 1986 to commemorate the Summer Olympic games in Seoul, 1988. 144ha area.
 별표 5개  아마도 뉴욕 센트럴 파크보다 더 멋지고 상쾌한 최고의 공원이라고 생각합니다.
편안한 산책로와 수변공원 그리고 올팍페스티벌이
열리는 잔디밭... 아이들과 소풍 연인과 데이트
어떤 의미로든 최적의 공원임
 별표 4개  분수도 역사박물관도 돗자리펴고 쉴곳도 있는곳!
 별표 5개  더워서 그런가 사람이 별로 없네 ㅎ
 별표 5개  전체면적 43만 8000평으로 사계절 내내 아름다운 모습을 즐길 수 있는 곳이다. 올림픽공원에서 가장 아름다운 ‘9개 장소’와 ‘구경하다’라는 의미를 가지고 있는 ‘9경’이 있는데 한국사진작가협회에서 추천한 사진촬영 명소라고한다. <1경 세계평화의 문 - 3경 몽촌해자 음악분수 - 4경 대화 (조각) - 5경 몽촌토성 산책로 - 6경 나홀로 나무 - 7경 88호수 - 8경 들꽃마루 - 9경 장미광장 - 2경 엄지손가락…
 별표 5개  산책하기 좋음
 별표 5개  다양한 것을 하기 좋다
 별표 5개  산책하기 좋음
 별표 5개  올공은 언제 와도 좋지
 별표 5개  올림픽공원은 깔끔하고 좋습니다
 별표 5개  #올림픽공원
Địa chỉ: 올림픽공원역 3번 출구
 별표 5개  나홀로 나무에가서 사진찍기 좋고 산책하고 휴식하기 좋음.
 별표 4개  데이트 하기 좋음
 별표 5개  서울에 존재하는 최고의 공원..
 별표 4개  호수 광장 조각품들이 있는 큰공원
 별표 5개  정비도 잘되고 넓어서 참 좋음!!!
 별표 5개  너무나 잘 꾸며져 있으며...
관리도 깔끔하고...
지역민들의 휴식처겸 운동으로도 좋고...
그런데
안내표지가 조금 소홀 한 듯
 별표 5개  산책 좋은 곳
 별표 5개  올림픽공원
운동을 할 수 있어 좋고, 한 번 가고 싶네요.
그리고 올림픽을 하던 것으로 알고 있습니다.
 별표 5개  가족 공원 쵝오
 별표 5개  멋져요~
 별표 5개  강아지와 산책하기에 아주 좋은 곳이지요
 별표 5개  추천합니다
 별표 4개  휴식의 공간으로 안성마춤
 별표 5개  가족과 함께 방문해도 무방할만큼 다양한 테마의 공원이다. 서울시에서 가장 큰 공원이며 산책, 조깅, 워킹, 배드민턴, 자전거, 등 다양한 종류의 운동과 게임을 할수 있다.
 별표 5개  산책을 올림픽공원에서 하는것 만한 행복이 또 있을까
 별표 4개  올림픽 공원에는 설치 되어 있는 많은 조각물
감상을 즐길수도... 또한 깨끗하게 정리 정돈된 황토길 한바퀴 1.5km 몽촌토성 산책길을 자연의 숲과 함께 걸어면서 중간 중간 쉼터에 준비되어 있는 벤치에 않아 마음의 여유와 힐링도...눈 앞쪽에 펼쳐져 보이는 남한산성도 좌우측 예봉산과 잠실의 롯데 월드 타워도 북쪽에는 도봉산과 백운대까지 볼수 있는 훌륭하고 좋은 공원이니 놀러 많이 오셔서 행복한 삶을 누리시길 소망 합니다.
 별표 4개  힐링의코스
 별표 5개  올림픽공원이야 백점만점에  만점장소 드림이다
 별표 5개  굳 나들이하기좋아요
 별표 5개  돗자리 피기 좋은곳
 별표 5개  공연보러 우리금융아트홀 갔는데 주차장도 넓으니 걱정없고, 공원도 넓어서 가족끼리 산책하기 좋네요.
 별표 5개  아름답슴당♥
 별표 5개  공기 ~여유 ~휴식
 별표 5개  전망이 좋음
 별표 5개  가족나들이 좋아요
 별표 5개  88올림픽을 기념하기위해 만들어진 공원입니다. 자연 산책로 조성과 소마 미술관,각종 경기센터등에서 문화공연들이 열리기도합니다. 서울 한복판에 아주 큰 부지에 녹지가 조성되어있다는 점. 주민들의 건강을 위한 산책로가 잘 조성되어 있다는 점이 5점을 주기에 아깝지 않습니다. 인근 학교의 학생들에게는 지겨울 정도로 소풍이나 사생대회가 열리기도 하지만^^; 이곳의 의미와 가치를 생각해 본다면 훌륭한 장소임에 틀림없습니다.
 별표 5개  가을이라 공원이 무척 멋있었습니다 ^^
다양하게 꾸며놓아 볼거리도 많고 자전거 대여해서 놀기 재미있었습니다!
 별표 5개  풍경좋음
 별표 5개  너무좋아요
 별표 5개  공연도 자주있고 정말 넓고 관리도 잘하고 있는 볼거리 많은 공원입니다. 운동. 휴식. 문화생활 다 할 수 있는 훌륭한 공원이에요.  산책하며 다양한 새. 토끼도 만났습니다.
 별표 4개  도심속 평화
 별표 4개  산책하기 좋고 남문 주차장쪽으로는 커피숍이랑 레스토랑이랑 많아서 한번에 해결 가능해요 ~ 너구리 토끼 고양이 다람쥐등이 있어서 운이 좋으면 볼슈 있어요 ~가족들,연인들이 산책하기 좋아요
 별표 5개  평온하고 산책하기 좋습니다.
 별표 4개  넓은 공원 편안하게 들려 걸을 수 있는 좋은 곳입니다.
 별표 4개  넓고 좋아요 ㅎㅎ 가족이나 연인끼리 나들이 겸 산책하기에 정말 좋습니다.
 별표 5개  산책하기 좋고 사진 찍기 좋습니다.
여유를 즐길 수 있는 공원입니다.
 별표 4개  걷기에 좋은 아름다운  공원
 별표 4개  사진 찍을 거리가 많아요. 다만 주말에는 사람이 너무 많습니다.
 별표 5개  산책하기 딱 좋아요
 별표 4개  C 잠실 지역의 큰 공원. 산책하기도 좋고, 교통, 전반적인 시설이 잘 정비되어 있음.
 별표 4개  산책하기도 좋아요
 별표 5개  송파구의 자랑. 미술관과 박물관, 역사적 스포츠 레저 시설, 녹지 등이 풍부한 공간이고 접근성과 주차시설도 수준급.
 별표 5개  너무 이뻐서 매일 봐도 질리지 않는 나의 인생 장소~ 여기 안 가보면 진짜 후회합니다
 별표 5개  8호선 몽촌토성역에서 내리면 바로 입구로 연결이된다  상당히 깨끗하게 관리가 되고 있으며 산책로가 정말 이쁘다  4인용 자전거를 타고 공원을 한바퀴 돌아 보는 것도 괜찮다   패스트푸드점이나  카피숍  미술관까지 있으며  신책로에서 토끼도 볼 수 있다
 별표 5개  도심속 매우 유용한 공원... 근접성이 훌륭~ 더불어 완벽에 가까운 시설~
 별표 4개  비싼주차비빼곤 만족
 별표 5개  따릉이 이용 가능
올림픽공원역
몽촌토성역>잠실아파트단지 안 이용해야함
올림픽회관 호텔/별점3.5
날씨좋을때 돗자리 가지고 나홀로 나무 가기 좋음
배달 가능하지만 나홀로 나무까진 배달안해주고 다리(이름모름) 갖다달라하면 오심 거기서매우가까움
나홀로 나무 갈때는 몽촌토성 역에서 내려서 가는게 더 효율적, 사진 잘 찍고 싶으면 사람 없는 화,목요일 오전에 가는게 좋음/문화재 발굴중이라 경치 생각보다 안좋아요!!!, 88잔디 개방…
 별표 5개  너무좋아요.
 별표 5개  오림픽공원  평화에문 참조
 별표 4개  토성이 엄청 큼. 넓은 토성산책길을 걸으면 운동도 되고 경치도 나름 괜찮음. 나홀로나무 주변에 토끼들이 귀엽게 뛰어다님.
 별표 5개  평화롭고 아름다운 공원이다. 나홀로 나무에서 인증샷은 필수!!
 별표 5개  도심지 믿을수 없을정도로 큰 공원
 별표 5개  걷기좋은곳
 별표 4개  서울의 공원 중 손꼽히는 곳. 단, 주말 주차 어려움.
 별표 4개  공원내 약 2km정도 되는 산책로에  밤에는 너무 어두워  안전사고 위험이 있으니  바닥에 점멸등이라도 설치하여  안전하고 즐거운  산책이  되도록 요망합니다
 별표 5개  산책하기, 단풍구경하기, 꽃구경하기 좋은곳이예요
 별표 5개  힐링,산책.좋아요~^^
 별표 5개  사랑하는 올림픽공원 최고죠
 별표 5개  주변에 사는 분들에겐 매우 소중한 곳이라 생각됩니다
 별표 4개  걷기운동에 최적화된 공원
 별표 5개  도심내 최고의 공원. 공원이 매우 넓어 하루만에 돌아보기는 힘들고 산책하듯이 구석구석 보면 좋음. 녹지 조성이 잘되어있은. 나무도 많고 잔디도 많아 푸르른 느낌.
 별표 5개  송파의 아주 넓은 공원
 별표 5개  도심에서 충분한 녹색 공간 제공. 운동이나 산책하기에도 좋고 거의 연중 공연을 볼 수있음. 지하철과의 연계도 좋음. 올림픽공원역. 몽촌토성역. 몽촌토성역 1번 
출구 방면에 맛집과 카페가 많이 있음.
 별표 5개  편의점이없어서 먹을걸 사서 들어가는게 좋아요
 별표 4개  핑크뮬리가 예쁘게 피었어요^^ 산책하기 좋아요~
 별표 5개  산책길이 좋고 나무와 꽃이 많아 좋아요
 별표 5개  자전거빌리면 좋음. 돗자리있으면 좋음. 음식싸오면 좋음.
 별표 5개  아쥬 자주 가는 곳아요
 별표 5개  날씨좋은날 가족과 함께하기 좋음
 별표 4개  봄, 주말, 굿!
 별표 5개  사계절 너무 아름다운 공원입니다.88서울 올림픽이 남긴 보물.
 별표 5개  눈쌓인날 나홀로나무 가면 정말 예쁨...♥
 별표 5개  산책, 운동, 힐링하기 딱 좋음
 별표 5개  그냥 말이 필요 없어요. 아름답고 잘 가꿔진 공원. 외톨이나무?에는 가까이 가지는 못합니다(허가 받아야 하나 봅니다) 멀리서만 찍도록 지키시는 분이 있습니다ㅎㅎ 아침에 가서 한바퀴 구석구석 돌아다니면 점심일지 모릅니다😐 단디 각오 가하세ㅋㅋㅋㅋ(여자분과 함께 갈시 운동화신고 오시라고 하세요😥) 따듯한 계절에는 여기저기 누워 있는 사람들이 많습니다🙆‍♂️
 별표 5개  굉장히 넓은 곳이라 운동화 등 편한 복장 필수에요
 별표 3개  뭔가 발굴하는 중이라 휑해요 풀도 노랗기만 하고....ㅠㅠ
 별표 4개  무료입장으로 산책 즐기기 좋아요
 별표 4개  산책하기 좋은곳
 별표 4개  넓은 초원에서 재밌는 시간을 보낼 수 있어 좋습니다. 추천합니다.
 별표 4개  깊어가는 가을을 만끽할 수 있는 곳...
 별표 5개  산책하기 좋은 공원
 별표 4개  매년 봄과 가을이면 어김없이 방문하는 올공. 갈때마다 만족함. 평점 8.5점
 별표 4개  규모가 상당히 크므로 편안한 신발과 복장으로  찾는 것이 좋습니다.
가족나들이, 연인과의 데이트, 출사 장소로 적합합니다.
올림픽 전당부터 나홀로 나무 동산, 장미파크 등 다양한 볼거리가 많으며 수시로 행사도 진행됩니다.
더운 날에는 가로등에서 안개 물방울이 뿜어져나와 더위를 식혀줍니다.
나홀로 나무 동산에 갈 계획이라면 작은 돗자리를 챙겨 가는 것이 좋습니다.
따로 휴대폰을 충전할 곳은 없으며 적당한 수의 공공화장실이 존재합니다.
주말에는 사람들이 많아 붐비는 편입니다.
 별표 3개  공원은 넓고 시설도 좋은데, 너무 넓은 데 비해 쓸모 있는 시설이 적어서 문제네요.

덤으로 여기가 포켓몬고 성지랍니다.
 별표 4개  잠실 좋은 위치에 자리하고 있고
각종 페스티발 등 경기를 볼 수 있어 좋음
 별표 4개  셀프 웨딩 성지.  토께들도 귀엽고 그늘에서 슈ㅣ면 좋다.
 별표 5개  올림픽공원 아름다운 가을단풍 이
한창입니다. 너무너무 예뻐요.
 별표 5개  오랜기간 개와 함께 항상 산책하는 곳. 여러사람들이 오다보니 개에 대한 환경은 절대 부족. 특히 경비들의 행태가 영 ㅠ
 별표 5개  서울을 대표하는 공원인 만큼 다양한 체육경기를 관람할 수 있고, 평화의 문 광장에는 중앙이라는 것을 알려주듯이 사람이 많다.
 별표 5개  세계 어느 공원하고 견주어도 빠지지않는 최고의 공원이죠. 일본 오사카 교토 ....어느 곳보다 산책하기 좋고 예술품 전시도 많고...산책하면 할 수록 좋아요
 별표 5개  최고의 공원 최고의 입지를 자랑하는 것 같아요
 별표 5개  도시속 산책하기.좋음
 별표 5개  흐린 날의 올림픽공원 풍경
 별표 5개  평온하다
 별표 5개  한적하니 좋아요
 별표 4개  산책길
 별표 5개  원하는 시간만큼 산책할 수 있는 다양한 산책로,
여름에도 나무밑에서는 녹음의 향과 시원함을 누릴 수 있음.
 별표 5개  아름답고 멋진 추억을 ~~~~
 별표 4개  spacious 구릉이 있어 걷기 지루하지 않음
 별표 5개  행복한 산책
 별표 5개  산책하기 딱 좋은
 별표 5개  완연한 가을색과 정취
 별표 4개  역시는역시
 별표 5개  운동 산책에 최적화된 곳
 별표 5개  산책하기 좋고.. 나무도 예쁘고 정말 없는게 없는 공원!
 별표 5개  좋아요~^^
 별표 5개  송파구에 있는 제일 크고 멋진 공원
 별표 5개  휴식과 운동을 하기에 적합한 장소임.
 별표 5개  날 좋다
 별표 5개  좋아요
 별표 4개  좋음 단, 나홀로나무는 사람이 너무많음
 별표 5개  공기만 좋다면 나무랄게 없는 도심의 공원
 별표 5개  예뻐요
 별표 4개  산책하러 자주 가는데 좋아요
 별표 4개  넓다
 별표 5개  30년된 공원
 별표 5개  아주  굿입니다용
 별표 5개  올림픽공원은 산책하기에 정말 좋은곳인데요. 장미광장쪽에서 평화의 문 앞까지 산책하면서 주변의 멋진모습도 담았습니다.
 별표 4개  가족과 연인들이 산책하기 좋은 장소
 별표 5개  장미정원도 산책하기 좋고
소마미술관도 좋은 전시 종종 합니다
 별표 5개  조아옷
 별표 4개  비오는날 팔각정에서 피크닉.. 화창했으면 더 좋았겟지만 비오는날도 운치있고 좋네요... 올림픽공원개좋 ㅎ
 별표 4개  서울의 강동구와 송파구 일부지역을 아우르며
넓게 펼쳐져 있는 올링픽공원

커다란 규모에 비해서 전체적인 느낌은 부드럽고 아름다운 선들로 이루어진 '매력적인
공간' 인것 같습니다

공원 전체를 이루는 작은 언덕배기들과 잘 어우러져 있는 '산책길'이 공원 전체적으로
연결되어 있는게 이 공원의 특색이고 매력인 것 같습니다

동화같은 길을 걷고 돌아보면 그것이 언덕배기였고 그 언덕배기를 넘고 멀리서 보면
아름다운 지평선이었음을…
 별표 5개  서울 안에 최대 규모의 공원
관리가 잘되는 편이며
계절마다 여러가지 행사를 하고 있다.
한성백제문화 박물관
몽촌토성 박물관 
선사시대 박물관 등
교육적인 장소도 많다
체조경기장, 역도 경기장 등에서는 
365일 공연으로 분주하다
 별표 4개  나름 볼거리많음. 힐링하거나 사진찍기 좋은장소.
 별표 5개  토끼가 아주 순해요
 별표 5개  사진찍기 너무 좋았어요. 너무넓어요. 올림픽공원역 말고 몽촌토성역으로 가시길
 별표 5개  너무 좋습니다
 별표 5개  산책하기 최적의 장소
 별표 5개  넓고 좋아요
 별표 5개  아름다운 공원과 시원한바람 맑은 공기
 별표 4개  활기차요
 별표 5개  해질무렵 몽촌토성 길을 한바퀴 산책하면 세속의 번뇌를 내려놓게되고 토성안 잔디밭 벤치에 앉아 나무들을 보면 정화되는 마음이 되는 곳.  봄에 피는 벚꽃이 일품이고 가을 단풍또한 최고임.  아마도 전철타고 올 수있는 국내 최고의 공원일듯.  단. 주말은 피하시는게...
 별표 5개  5호선 올림픽공원역(후문 방면)이나 8호선 몽촌토성역의 1번 출구에서 나오면 평화의 문이 보여서 아주 좋아요.
 별표 5개  잘 가꾼 멋진 공원입니다. 산책하거나 자전거 타는 분들이 많이 보여요. 유치원, 초중고생 소풍, 사생대회 등 학생들도 많이 찾아요~
 별표 5개  서울에 몇 안되는 대형공원
 별표 5개  도심 속 이 만한 규모의 잘 가꿔진, 역사(한성 백제)를 간직한 공원이 있다는 건, 정말 축복임.
 별표 5개  정말 넓어서 산책하기에 최고의 장소
 별표 5개  인접주민들한테는 행운과도 같은 공간 대도시 서울한가운데  이러한공원이 았다는것만으로도복받은거져 ^^
 별표 5개  서울의 허파같은 느낌이랄까요 너구리도 보고좋았습니다 너구리야 잘살렴 ㅎㅎ
 별표 5개  넘나좋은  올림픽공원.뜨거운햇살을  피하기 힘들다 ㅋㅋ
 별표 4개  서울에 있는 몇 안되는 대규모 녹지로 운동이나 산책 등을 위한 시설이 잘 되어 있음. 야외 잔디밭 텐트를 칠 수는 없음.
 별표 5개  산책하기에도 좋고 자전거타기에도 좋은 곳입니다. 공연장, 박물관, 스포츠센터등의 문화시설도 갖춰져 있으며 주차하기에도 편리합니다. 송파 강동 주민들의 좋은 쉼터입니다. 
 별표 5개  나들이 나오기 좋은 장소. 주말에 사람이 많고 평일에 출퇴근 시간을 피해서 이동하는게 좋음
 별표 5개  따스한 햇볕 충분한 휴식공간
 별표 5개  펜싱운동선수출신이라서 직접 펜싱경기장오 가보았습니다.
 별표 5개  산책하고나 나들이하기 너무 좋았고 공원이 깨끗하게 관리되고 있어서 좋습니다.
 별표 5개  즐거움 편안함
 별표 5개  엄청 좋아요.
 별표 5개  산책하기가 좋고 문화.예술.운동하기가 좋아요
 별표 4개  깔끔하구 매우 넓고 앉을 곳도 의외로 많고 바닥에 쓰레기도 없고 올림픽공원에서 가수들이 공연도 하러 와서 좋아요 또 가는 곳마다 쾌적하죠
 별표 4개  도심속 숲을 만끽할수 있는곳
 별표 5개  가을, 겨울에도 나름의 매력이 있지만 지금! 여름이 되어가는 이 시기가 가장 예쁜 것 같아요!
도심지에 이렇게 크고 예쁜 공원이 있는게 정말 좋아요
 별표 5개  매우좋음 토끼도있음
 별표 5개  도심 속 공원 중 최고일 겁니다. 사계절을 만끽할 수 있죠.
 별표 5개  산책하기에 이만한 장소가 없죠
 별표 5개  유적인 몽촌 토성과 함께 있어 유적 구경하면서 여러 조형물, 분수, 등을 함께 볼 수 있어 좋다. 4인용 자전거를 타고 돌아다니는것도 또하나의 재미~~
 별표 4개  산책하기 좋으나 주말엔 사람이 많음
 별표 5개  나홀로 나무 포토존 베리굿 ^^
 별표 4개  서울에서 제일가는 공원
 별표 5개  가족나들이하기에좋고 운동, 산책코스로도 좋고 데이트하기에도 좋은곳^^
 별표 5개  서울에서 가장 큰 공원. 걷기좋고 캠핑장에서 아이들과 놀기도 좋아요. 대체적으로 조용하지만 연말 콘서트나 행사하면 청소년들로 바글바글^^
 별표 5개  사진 출사지로 딱 좋은 장소!!
 별표 5개  사진찍기 좋은 최적의 장소입니다. 그 외에도 공원 안에 경기장도 있어서 시즌 중에는 경기도 볼 수 있다는게 큰 장점 같네요~

(Best place to taking picture. And also lots of stadium are in the park so if you are visiting in the season you can watch game, this is good thing of this park)
 별표 3개  너무 넓은거에 비해 음식점도 별로 없고,롯데리아안에도 사람이 너무 많아 힘들었습니다
 별표 5개  동네에있는 공원입니다가끔산책을하는곳 세계어느나라공원도올림픽공원만한곳이 없어요 춘하추동볼거리가 다양해서참좋아요
 별표 4개  주말에 사람이 많아도 산책하기에 나쁘지 않음. 때때로 야외공연할 때 가림막 설치 후 산책 경로를 방해받을 수 있음.
 별표 4개  산책하거나 운동하기 좋은곳
 별표 5개  굉장히 넓으며 자전거타기, 산책, 사진찍기 등 다양한 여가활동을 즐길 수 있음. - 꼭 가보길 추천함
편의점 : 올림픽공원역 근처 CU, 한얼광장 GS25, 평화의 광장 미니스톱
화장실 : 곳곳에 표지판이 있음
음식점 : [만남의 광장--파리크라상, 차이나팩토리, 빕스, 제일제면소]  [평화의 광장--계절밥상, 롯데리아]
카페: EAT, 커피빈
자전거 대여소 : 우리금융아트홀 앞, 평화의 광장
 별표 5개  꽃 세상 너무 이쁘다
 별표 5개  산책하기좋은 아름다운공원.
 별표 5개  최고의공원최적의운동시설 최고의놀이터 모든것을갖춘공원입니다~^^
 별표 5개  되게 넓어서 다 구경하려면 힘들다는 단점이 있지만 볼것도 많고 무엇보다 사진 찍기에 아주 좋은 배경들이 많아서 멋잇는 사진들을 많이 찍어 올 수 있고, 특히 노을지는 시간대에 가면 더욱 사진이 멋잇게 나옴.
 별표 5개  산책하기 좋고.. 철마다 사진 찍기 좋은 곳..
관리도 잘 되고 있어서 깨끗한 편임. 운동 시설도 좋은 편이다.

특히 수영장/테니스장은 수준급
 별표 4개  시설 관리는 깨끗히 잘 되어 있으나 사진 촬영 제외하면 발만 아프게 광활해서 굳이 찾아갈 이유는 없다고 생각합니다
 별표 5개  좋아요~~
 별표 5개  야생화 단지좋아요^^~!
 별표 5개  도심에서  조용히 산책 할수 있는 아름다운 송파의 공원
 별표 3개  곳곳에 낡은곳이 있긴하지만 가볼만한곳
 별표 5개  주변살면 주말에 산책나와서 콘서트 귀동냥가능
 별표 5개  유년시절 부터 결혼전까지 올림픽공원 근처에 산건 나에게 큰 축복이였다.
 별표 4개  편안한 후식공간
 별표 5개  공원이 넓어서 자전거 타기에 딱 알 맞고,
가족끼리 오기에도 좋은 장소.
특히 석양 질 때 경치는 표현 불가능할 정도로 아름다움.
 별표 5개  산책하기 좋고 미술관 공연장 박물관 등을 볼 수 있다
 별표 4개  산책과 운동을 할수있도록 잘 조성되어있다
 별표 4개  도심속에 자연의 흔적을 첮을 수 있는 곳중의 한곳입니다. 나름 아기자기하게 꾸며 좋았습니다.
 별표 5개  주말에 가족과 함께 산책하고 운동하고
소풍 삼아 멋져요.
 별표 5개  포켓스탑 많음. 볼거많고 넓고 운동하기 좋음. 뷰도 좋고
 별표 5개  잠실을 들른 관광객들이 한번쯤 와보면 좋은곳
 별표 5개  올림픽공원은 자연적인  공간에 운동 문화시설이 자리잡혀있어 휴식을  즐기는  곳으로  적절하다.
 별표 5개  가을이 왔어요..걷기도 걷기도 좋고 장미공원에 장미도 예쁘네요
 별표 5개  정~~~말 좋아요  엄지  척
 별표 4개  나들이 명소이죠
 별표 5개  언덕  공연관람
 별표 4개  망월봉에서 해돋이를, 구름때문에 망했어!
 별표 5개  애견과 산책하기에 최적의 장소
 별표 5개  도시속의 최고의 힐링 공원 ~
 별표 5개  동네에 있어서 운동과 산책에 좋은곳
 별표 4개  나홀로나무 앞이 공사중이다
언덕 꼭대기에 올라서 하늘을 배경으로 사진찍으면
꽤나 높은곳에 오른듯한 모습처럼 보인다
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  내가 어린시절에 가끔은 놀이삼아 찾던 추억의
장소로 지금에 호수가 있는 장소는 60년대 내 어린시절에는,
물 엉덩이가 있어 미꾸라지 잡던 흐려진 내 모습,
지금은 저 먼 하늘나라로 뭐가 그리도 급하게 떠난
그 친구와 같이하던 장소 ""몽촌마을"" 
 별표 5개  진심 넘나 좋은 곳ㅠㅜ!!
 별표 2개  길 설명이 잘 안돼있어 길을 잃었다. 공사 중이라 미관상 보기 좋지 않았다.
 별표 5개  봄이면 벚꽃이 너무 예뻐요~~~^^
 별표 5개  대한민국 최고의 도심공원
 별표 5개  경치도 좋고 운동 하기 좋아요^^
 별표 4개  운동하기 좋다
 별표 5개  서울에서 자연적인 모습과함께 문화예술 공간을 접하기에  좋은 장소이다
 별표 5개  한성백제 몽촌토성이 있고 풍납토성과 쌍을 이루어 수도였읍니다 개로왕때 고구려에 패하고 웅진(현 공주)으로 수도를 옮겼지요
 별표 4개  모든게 다 있다. 관리도 잘되고 박물관. 공연장. 미술관 그리고 다양한 커피전문점과 레스토랑 등. 반나절은 놀기 딱!!!
 별표 5개  내가 방이동에 사는이유 너무좋음...가끔 행사 콘서트할때 각지에서 붐비는것빼면 너무좋은곳
 별표 5개  생각보다 엄청크고 좋음
 별표 5개  굿 모든것
 별표 4개  시민들에게 쉼을 주는 명소로 무척이나 아름답고 산책하기에 좋다.
조각공원은 언제가도 좋은데 특히나 가을에 멋지다
 별표 5개  포켓몬고 하기에 좋음
포켓스탑이랑 체육관이 많음
공원이 매우넓음
모기가 많음
입구에 카페 편의점 계절밥상있음
 별표 5개  무료이고 넓고 토끼 많음
 별표 4개  삼국시대 유적지를 포함해 상당히 넓은 공원으로 남녀노소 다양한 목적에 맞게 도심에서 꼭 필요한 휴식처를 제공하는 공원이다.
 별표 5개  언제 들러도 좋습니다. 잘 관리되어 있고 경치도 좋구요. 근처에 사는 사람들이 부럽네요.
 별표 5개  피톤치드가 충전되는 공간. 공기도 좋고, 토끼가 뛰노는걸 이따금 볼 수 있다. 산책, 조깅, 라이딩, 피크닉 등 여러 활동을 할 수 있는 곳.
 별표 5개  여러번 사진찍으러갔었는데 생각해보니 전부 야외에서만 있었네요 ^^ 다음엔 실내행사도 가볼게요^^
 별표 4개  그랜드민트페스티벌로 가는 곳
 별표 5개  역사가있는 장소 올림픽이 열린것 기념.
 별표 5개  서울에서 가장 큰 녹지공원
 별표 5개  사계절 산책하고 사진찍기 좋은곳
 별표 5개  도심지내 이렇게 잘 가꿔진 공원이 또 있을까요? 아이와 함께 자주 가는 곳이에요.
 별표 5개  서울의 넓은 공원
 별표 2개  하늘에도 나무가 자라나 봐요
 별표 5개  우리집 정원입니다
 별표 4개  서울의 대표적인 문화시설! 평소에는 공원으로 산책하기에도 좋고, 주말에는 문화공연 등이 개최되어서 좋아요!
 별표 5개  산책
 별표 4개  계절마다 놀러가기 좋은 곳..
 별표 5개  멋진 공원. 토끼가 있다!!
 별표 5개  넓어서 자전거 타기도 좋고, 걷는 거.운동하기 좋음
 별표 5개  올림픽공원 인근 주민들은 너무 좋을듯해요. 공원과 체육시설 그리고 놀이시설까지 멀티플랙스 체육공원입니다. 가족들 나들이, 연인과의 데이트등으로 최;고의 장소입니다.
 별표 4개  서울 한 켠에 있어 자주 찾기는 힘들지만 규모가 커서 산책하기도 쉬기도 좋아요
 별표 5개  산책 하기도 좋고 공원이 넓고 몽촌토성이 있어서 우리나라의 최고의 공원이다.
 별표 4개  산책하기 딱 좋습니다
 별표 4개  포켓스탑 많음. 가족과 나들이하기 좋은 장소. 핸드볼 경기장 옆에서 자전거 대여가능. 
 별표 5개  사오월 장미축제가 좋다. 넓은 공원에 다양한 시설들이 있음. 잘 만든 오래된 공원.
 별표 5개  넓고 ㄱㅊ
 별표 5개  시민들이 휴식을 취하기에 더없이 훌륭한곳
 별표 4개  너무 더운날 가서 좀 아쉬웠어요
 별표 5개  외국 공원 같아요.
 별표 4개  넓고 좋네요.
 별표 4개  가족끼리 산책에 좋습니다.
 별표 5개  넓고, 산책로 다양하고, 감성을 깨우는 조형물과 예술작품 등...
 별표 5개  정말 좋은 공원임. 가끔 외국인들도 보임.
 별표 4개  주차료가 선불5000원으로 변경
 별표 5개  이곳은 우리 딸과 추억이 가장 많은곳 입니다.
 별표 5개  도심에 이런 곳이 있어 숨을 쉴 수 있음
 별표 5개  매우크고 쾌적함
박물관 미술관등이 있으며 
올림픽 경기로 사용했던 경기장을 활용한 스포츠 및 문화행사가 많음
 별표 4개  포켓몬하러 갔는데 오지게 넓어
포켓몬이 사람 힘들게 하네 라 생각했던 곳.
 별표 5개  강아지나 애들 데리고 산책하기 좋고 계절마다 다양한 꽃들도 피고 단풍이나 벚꽃 구경하기도 좋고 미술관 나들이도 할 수 있다. 
 별표 4개  산책하기 좋은 곳이네요.
 별표 5개  아름다운 공원
 별표 5개  마이티 덕임
 별표 5개  우리 집 근처에도 이런 공원이 있었으면 하네요.
꾸준히 관리되고 있고 공원도 넓어서 좋네요
 별표 5개  좋다 좋다
 별표 4개  서울 시내에 이런 곳이 있다는 것은 인근 주민들에게는 축복~
 별표 5개  1988년 올림픽이 끝나고 난 뒤의 자리를 공원으로 개조한 곳. 녹지와 호수가 많아서 근처 학교에서 사생대회를 맨날 올림픽공원에서 한다. 나도 어릴 때 근처에서 학교를 다녀 매년 올림픽 공원을 갔다. 지금와선 참 추억돋지... 고등학생 땐 매년 단체 소개팅을 하기도 했고, 초등학생 때는 올림픽공원 내 실내 수영장에 멋모르고 뛰어 들어갔다가 익사할 뻔도 했다. 물레나무 방앗간이 있는데, 신기했다. *-_-*
 별표 5개  넓어서 사람 붐비는건 서울숲보다 덜해요
 별표 5개  좋은 쉼터. 나들이 가기 좋아요. 
Good to rest and hangout.
 별표 5개  계절별 나름 운치가 있어 좋음,
피크닉장,공연장,조각공원,몽촌토성,등 다양한 볼거리도 많음.
 별표 4개  언제 가도 마음 편함
 별표 3개  유명한 공원이였지만 시설물 보수를 안해서 안전이 의심될 시설이 곳곳에 지뢰밭같다(보행자 통로포장이 파손되있는데 조명까지 어두워서 야간에 특히 위험)
 별표 5개  올림픽공원은 우리나라 월드컵 시작 했을때도 있었습니다. 위치는:몽촌토성이라는 역에 있습니다.
 별표 5개  좋음
 별표 5개  우리나라에서 가장 멋진 공원이 아닐까 싶네요. 언제가도 좋습니다. 
 별표 4개  산책하기 좋음. 여름 낮에는 피하시길. 벌레가 싫으신 분들께 비추. 
 별표 5개  종합 다목적 공원으로서 이용할 것도 많고 해 볼것도 많음.
 별표 4개  운동
 별표 4개  봄 가을 날씨 좋을 때면 아이들과 함께 참여할만한 행사들이 많이 열려고 자연 경관도 좋음
 별표 5개  계절 마다 사진 찍기 좋은 배경을 제공해 주는 공원 입니다 꼬마들 단체로 체험 학습 나오는데 아장아장 걷는 모습이 보기 좋네요 올림픽 공원 내에서 운영하는 수영장 강추 입니다
 별표 5개  조아요
 별표 4개  약간 낡은 느낌이지만 울창함
 별표 4개  아이들이  뛰어놀기에  좋아요.
 별표 4개  서울 도심에서 산책하기 가장 좋은 곳 중 하나
편의 시설이 잘되어 있고
다양한 걷기 좋은 길들이 있다
 별표 5개  서울에서 가장 큰 공원.
다양한 시설과 이벤트가 많이 있다.
 별표 5개  학생들 단체로 오는거 많음

경치좋음. 사진찍기 좋음
 별표 4개  서울에도 이런 공원있어서 좋아요
 별표 5개  송파구의 자랑. 깨끗하고 조용해서 산보하기 좋아요
 별표 3개  그냥 일반적인 큰 공원의 가치는 없는거 같네요
 별표 5개  20년전에 자주 간 공원  지금은 어떻게  변했을까? 
 별표 5개  도심속에 오래된 공원으로 풍경이 아주 좋네요
 별표 5개  탁트인 공간이 정말 👍👍
 별표 5개  송파-강동의 대표적 휴식 공간.
 별표 5개  한국의 센트랄파크
 별표 5개  완죤 좋음
 별표 5개  운동이나 산책하기 좋은공원

봄에 새싹이 나올때 정말 멋진곳

가을에 단풍이 들때는 들러봐야하는 필수코스
 별표 5개  88 올림픽의 역사가 있는곳
 별표 5개  좋아요
 별표 5개  넓긴 하지만 산책하기 좋고 공연이 많아서 좋음
 별표 4개  시민들이 도심속에서 자연을 느낄수있어좋다.
 별표 4개  날씨좋은날 산책하기에 아주 좋음
 별표 3개  넓은만큼 사람이 더럽게 많습니다.
 별표 5개  좋네요
 별표 5개  개인으로 또 단체로 놀러가도 괜찮고 편안한 곳이다
 별표 4개  녹지 조성및 산책코스가 잘 조성된 넓은 올림픽공원
 별표 4개  정말크다 멀지만 않으면 자주갈텐데 
 별표 3개  좋아요. 그늘이 더 많았으면 
 별표 4개  한공간에 볼거리가 아기자기 있는곳입니다 그중 나홀로나무는 뮤비나 영화서 마니 나올만큼 괜찮아요
 별표 5개  삶의질을 올려주는 공원
 별표 5개  연날리기 좋은 피크닉광장이 있는 것만으로도 5점!
 별표 5개  한국에서 포켓몬 고를 즐기는 유저라면 여기만한 성지는 없다
 별표 5개  올림픽 유산이 이렇게 잘 보존 및 활용 되고 있다는게 자랑스럽습니다.
 별표 5개  사계절 모든 풍경을 볼 수 있는 공원입니다 운동하기에도 좋아요
 별표 5개  1988년 서울올림픽때 만든 공원으로
여러곳의 경기장도 있다.
 별표 5개  아이들과 조용한 일요일을 보내기 좋은 곳
 별표 4개  사람 많을때는 들어가기가 빡빡하지만
좋은 전시와 이쁜 공원이 준비되어 있어요^^
 별표 5개  맑은 공기와 운동 하기 
 별표 4개  도심에서 가까운 곳에 여유를 즐길 수 있어서 좋습니다.
 별표 5개  너무 좋아요~*^^*
 별표 5개  도심속 아름다운 자연공간이 일품인 장소.
 별표 5개  산책하기도 좋고 집 근처라서 가볍게 놀러가기 좋아요!
 별표 5개  서울에서는 가장큰 공원이고
사시사철 다른 매력을 가진 곳입니다
 별표 5개  역시는 역시였습니다
 별표 5개  서울에 이런 공원이 있다거 좋음
 별표 5개  저녁 산책코사로 좋음
 별표 5개  산책하기좋은곳
 별표 4개  주말엔 뜻밖에 이벤트로...
 별표 5개  산책하기 좋은 곳이네요
 별표 5개  사진 찍기도 좋고 놀러가기도 좋다. 관리가 상당히 잘 되어 있다.
공원 내의 음식점들이 조금 비싼 흠이 있다.
 별표 5개  좋아요. 그런데 사람이 항상 많아요
 별표 5개  졸업사진..
 별표 5개  서울 올림픽 저 한테는 너무 멀어요. 하지만 가보니깐 정말 좋아요
 별표 5개  산책하기에 매우 좋은 곳이에요
 별표 5개  산책도 좋고 체육관도 좋고 근처 식당도 많아 좋아요
 별표 5개  좋아용
 별표 5개  휴식이 되는 Healing 산보를 하면서 Healing 되는 곳!
 별표 5개  아침에 산책하기 좋아요 
 별표 5개  관리가 잘 되어 있습니다. 
 별표 4개  데이트 장소로 추천!!
 별표 5개  아이들이 아주 많이 좋아해요.
 별표 5개  사계절 모두 풍경도 뛰어나고 야외에서 콘서트도 자주 열려서 좋은곳입니다.
 별표 5개  언제나 올림픽 공원은 좋네요
 별표 5개  서울 시내에 이런 공원이 있다는 것 자체가 좋아요...
 별표 5개  올림픽공원 매우 만족
 별표 5개  최고
 별표 4개  넓고 운동하기도 좋고 데이트 코스로도 추천드립니다
 별표 5개  공원에서 산책하면서 이사 오고싶다는 생각이 들었습니다
 별표 5개  산책하기 아주 좋은 환경
 별표 4개  근처에 이런 공원이 있다는 건 행운
 별표 5개  인그레스 플레이어들의 성지
드넓디 넓은 조각공원
 별표 4개  운동삼아 걷기 최적의 장소입니다. ^^ 
 별표 5개  포켓몬 고 하기 좋은 곳
 별표 5개  완전 넓음!
 별표 5개  도시속 자연공간~
 별표 5개   산책하기 좋지만.... 산책로 그늘은 그리 많지 않습니다.
 더위에 조심하세요
 별표 5개  많은 녹지에 피크닉을 하기 좋은 장소임.
 별표 5개  몽촌토성 뀼
 별표 3개  넓고 잘 꾸며 놓은 공원이다.
 별표 4개  운동하기도 넘 좋아요.. 수영장 헬스장 잔디 축구장등
 별표 5개  아주 좋음...
 별표 5개  잠실에서 밥먹고 유유자적 노닐다 갑니다💫
 별표 5개  말이 필요 한가요. 서울의 대표적인 공원 중 하나
 별표 5개  콘서트등 행사가 많고 경치가 좋습니다
 별표 5개  나무와 풀 그리고 바람..
 별표 4개  넓고 여우로워서 좋았음
 별표 3개  공기가  좋고...
운동도  하고...
 별표 5개  사람들만 좀 덜 붐비면 좋겠어요..... 공연도 좀 적당히.. ㅠㅠ 돈버는건 좋지만...
 별표 5개  우리나라 최고의 공원이죠ㅋ
 별표 4개  요즘 미세먼지도 잠잠하고 산책하기 딱 좋습니다 여름 돼서 너무 더워지기 전 지금이 적기인것 같아요
 별표 5개  페스티발~~
 별표 4개  산책하기 좋다. 여유로운 곳.
 별표 5개  석촌호수 갔다가 사람이 많아서 올림픽공원으로 왔는데 한적하고 좋았음
 별표 4개  훌륭한 공원. 식물원의 기능을 좀 더하면 좋을듯.
 별표 3개  산책에 좋아요
 별표 5개  산책하기좋은곳
 별표 5개  가벼운 운동하기 좋아요
 별표 5개  굿~
 별표 5개  훌륭합니다
 별표 5개  한성백제 문화제 할때 가봤는대요  그냥 야시장(먹자)분위기 더군요
체험해보고 싶은건 돈을 내야되구요

다른 행사할때는 안그랬는대요
 별표 5개  관리상태 좋음
 별표 5개  산책하기 좋은 곳
 별표 5개  송파 명소
 별표 5개  산과 호수, 여러가지 조형물과 백제시대 유적지를 체험할 수 잏ㅇ다
 별표 5개  산책하기에는 최상의 공원...
 별표 5개  백제시대  토성인 몽촌토성주변을 1988년
서울올림픽을 기념하기위한 공원으로  발굴
조성한  공원.
 별표 5개  나무가 혼자있는 곳이 정말 아름다웠음
올림픽공원가면 꼭 가시길바랍니다
 별표 5개  시설이 굉장히 좋음
 별표 5개  눈오는 날 가니 더 좋았음
 별표 4개  가족과 함께 구경 가기 좋은 곳!
 별표 4개  잘 관리되고 있는 공원
 별표 4개  토끼도 있어요.
 별표 4개  말이필요없지 다들 알잖아?
 별표 5개  멋진 공원
 별표 4개  자연 그대로 이쁜 그 모습
 별표 5개  늦은 밤에 가면 시골만큼은 아니지만, 별보기 좋음
 별표 5개  서울에 이런 곳이 있는지 몰랏어오  넓고오, 깨끗하고오, 호수도 있고오, 토끼도 있고오ㅎㅎ 
여러 문화생활도 가능해오
 별표 4개  넓고 쾌적함
 별표 1개  이곳에서 캐리가5월8일왔다.공연을했다.
 별표 5개  릴렉스
 별표 5개  멋있다
 별표 4개  매우 훌륭하고 넓은 공원
 별표 5개  올공최고
 별표 5개  좋아요 쾌적함
 별표 5개  서울 시내 최대의 녹지, 가면 언제나 마음이 편안해집니다.
 별표 4개  산책 하기 좋아요
 별표 5개  1988년 서울올림픽의 경기장, 참가국 국기광장이 있고 옛 왕국백제의 궁궐터전.
 별표 5개  최고에요
 별표 5개  사랑하는 공원입니다.
 별표 5개  1978년  해돋이를  보다
 별표 3개  산책하기 너무나 넓은..
 별표 1개  슈방
 별표 4개  다시 가야 하는 곳
 별표 5개  대한민국이 자랑할만한 수준의 공원 아닐까요.
 별표 5개  좋은곳~
 별표 5개  봄에 가면 좋아요
 별표 4개  산책하기 좋다
 별표 5개  좋아
 별표 5개  사계절 모두 좋아요
 별표 5개  이 일대에서 산책할만한 곳은 여기
 별표 5개  추석날
 별표 5개  우리나라의 살림을 축내는일이 없도록 아끼고 사랑해야지~~^^
 별표 5개  산수유 열매
 별표 5개  최애장소
 별표 5개  카메라를 산 사람이라면 언젠가 한 번은 꼭 들리게 될 곳!
 별표 5개  산책하기 최고죠~
 별표 4개  걷기 좋은곳
 별표 5개  산책하기조아요
 별표 3개  편안한 공원
 별표 5개  최고의 공원!!! 북2문 앞에 회사가 있다는 것에 감사!!
 별표 5개  휴식하기 좋아요 
 별표 4개  가족 공원
 별표 5개  서울에 이만한공원이 또 있을까?
 별표 5개  하이드파크 부럽지않은 공원.
 별표 5개  좋은 공원이죠
 별표 5개  베스트
 별표 4개  녹지가 많은 곳
 별표 5개  2018.04.18(수)
 별표 3개  올라온 사진이 실물보다 낫네요.
 별표 5개  데이트 추천 장소
 별표 4개  겨울에는 스케이트장 운영
 별표 5개  좋아요 ㅎㅎ
 별표 5개  공원 입구에 엄지 척 동상이 있다.
 별표 5개  환상의 공원