 별표 3개  서울에서 가까운 곳이라 바닷가 보기는 좋은데 휴가철이나 날 좋은 주말에는 좀 혼잡한듯 합니다. 공영주차장 이용은 사실상 불가능 하다고 생각합니다. 서해라 청명한 바다색깔은 아니지만 나들이하기는 좋네요
 별표 5개  물도 개끗하구 바다에 이싱한 물페라든지 해파리등등 없었구요 해변 모래도 발에 찔릴 것도 없어서 맨발로 놀았구요 제가 바다에서 놀다가 안경을 빠쳤써요ㅜ 그 저꼐 한건데 ㅋ( 그리고 외제차 람보르기니, 등등 비싼 자동차 많이 보고 싶으신 분들은 밤에 가는걸 추천들립니다~)
 별표 5개  서울에서 가까운 거리라 인천공항 3층에서 버스타고 바로 해수욕장 입구에 내려 모처럼 휴일날 가보았는데 저녁시간이라 해수욕하는 사람들은 별로 없네요. 먹구름 사이로 드러난 저녁노을이 참 감명깊은 장면이었어요.
 별표 3개  주변 횟집 조개구이집 때문에 너무 혼잡해요. 호객행위도 많고요......... 옆에 왕산 해수욕장이 더 좋은 것 같아요
 별표 5개  일몰부터 야경까지 보고왔어요~
7월이라 해수욕하는 사람들도많았는데 저녁즈음이라 사람이 엄청 많은 편은 아니였어요~ 주차공간은 진짜 협소한편인것같구요. 횟집 앞에 세우니 가게 사람이와서 안에서 먹어야만 주차할수있대서 그쪽에서 먹기로하고 일몰보고 야경봤습니다.. 불꽃놀이하는 사람들도 있고 텐트, 돗자리깔고 앉아서 쉬는 가족들과 연인, 친구들이 많았어요!
 별표 4개  1시간 30분 이면 수도권에서 찾을수 있는 바닷가 멋진 풍경
 별표 4개  저녁노을 좋음.
단 날 좋을때
 별표 4개  도시에서  가까운  바다인데  물이  안맑음    가까운게 장점
 별표 5개  너무크지않고 물도잔잔하고좋음 호객행위 심함
 별표 5개  1시간30분쯤거리구 음식이 맛있구요 사람들이 친절해요
 별표 1개  호객행위 너무 심하다 못해 살벌하기 까지함. 관광하러 오는게 아니라 눈치보러 가는곳이니 굳이 갈 필요없음.
 별표 5개  아들들과 가끔 바람쐬러 가는곳인데 탁트인 바다가 좋고 아이들은 갈매기들 먹이를 주거나 모래놀이를 할수 있어 좋습니다. 바이크도 탈수있습니다. 가족들과 주말에 나들이 오셔서 조개구이도 먹고 즐거운 시간을 보냈습니다.
 별표 3개  서울과  접근성이  좋아요
 별표 5개  발길 가는데로 30여년만에 와보는구나.  상가들만 만아서리..... 해변가 산책 정도만 적당한 곳
 별표 3개  해수욕장 근처로 조개구이집이 즐비하고 사이사이에 괜찮은 카페들도 있어 좋았음. 텐트는 일정 구역 파리솔 밖아놓고 대여하시는 분들 피해서 치니 별말 없어 좋았고 주차능 공영주차장이 무료라 좋기는 했으나 구석진 곳에있고 제대로 관리나 정리하는 사람 없이 알아서 주차해야하다보니 좀 엉망임. 웃기는 건 공영주차장 옆으로 사유지인지 통하는 문을 만들고 일주차 만원받고 계심. 바다 물은 그닥 깨끗하지 않았고 여기저기 어구등의 잔해물이…
 별표 4개  서해 낙조를 볼수 있고, 주변에서 식사와 음료를 즐길수 있다.
 별표 4개  서울에서 교통이 밀리지 않는 가까운 해변
 별표 5개  겁나 좋아요!
 별표 2개  바다는 별로 조개구이집들 많은데 바가지 심하고 ㅋ
 별표 4개  살아 있음을 느끼게 하는 젊은이의 거리 활력 넘치고 언제가도 누구라도 가면 좋아할
 별표 3개  밤바다 보러 가는 수도권 사람들의 쉼터. 머리식히러 가면 좋다!
 별표 2개  서울에서 접근성이 좋아 여름에 잠깐 바다가 보고 싶으면 가족이나 연인, 친구들과 방문하기 좋은 곳이지만 식당 대부분이 가격이 비싼편이니 각오하고 가자!
 별표 4개  밤엔 지자분하지만 낮에는 깨끗해요
아침부터 치우시는분들이 계시더라구요
가까운 곳에 이런 곳이 있어사 좋아요 
조개구이 집에수 칼국수 파는데 정말 너무 맛있더라구요 ㅎ
귀여운 강아지 고양이들이 뛰어노는 모습을 보는 것도 기분 좋아요
 별표 4개  서울에서 바다가 생각날때면  손쉽게
갈수 있는 을왕리 해수욕장.
특히 낙조가 일품~
 별표 5개  내 사랑 만난곳 
사랑이이루어 집니다
나 결혼한다
 별표 3개  일몰이 멋있음.
 별표 4개  지난 가을에 갔던 곳. 정말 멋졌던 해변. 하지만 여름에는 아주 ㅜ.ㅜ
 별표 3개  갈매기가 많아요. 호객행위땜에 가기 싫어요. 음식점도 바가지..
 별표 4개  집에서 가까워 맘 내키면 언제든 들를 수 있는 곳
 별표 5개  엄마에 엄마가 여기사셔서 아프시면 오곤하는데 길을 잘 안내해서
 별표 3개  수도권에서 가까운 해수욕장. 이제는 이곳도 너무 붐빈다.
 별표 4개  게임기가 있어서 단체로 가면 소소하게 놀거리들이 있음 물이 맑지 않아서 들어가는건 좀 그렇고 그냥 산책
 별표 3개  영종동에 있는 해수욕장. 도로변 주차공간을 독점한 상인들의 얄팍한 상술에 가시가 싫어진다
 별표 1개  외부 호객 영업이 너무 심함
자동차로 지나갈 때에 몸을 던져 막음
 별표 3개  평화로운 곳
 별표 4개  좋은접근성 나쁘지않은 편의시설들 근데 바다가 ㅋㅋㅋㅋ흙탕물
 별표 4개  재미있어서
 별표 4개  고맙습니다 좋아요
 별표 4개  좋아요
 별표 4개  해수욕장이다
 별표 3개  (Google 번역) 나는 휴식을 취할 수있는 장소를 찾고 싶었고, 낚시 부두가있는 곳에는 사람들로부터 물 가까이에 가까이 갈 수있는 지역이있었습니다.

(원본)
I wanted to find a spot to relax and off to the side where the fishing dock is there is an area you can get close to water away from people.
 별표 4개  (Google 번역) 멋진 일몰 보는 곳

(원본)
Nice sunset seeing place
 별표 1개  
 별표 4개  
 별표 2개  
 별표 4개  
 별표 1개  
 별표 3개  
 별표 2개  
 별표 1개  
 별표 3개  
 별표 1개  
 별표 4개  
 별표 3개  
 별표 3개  
 별표 2개  
 별표 3개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 1개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 3개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 1개  
 별표 1개  
 별표 3개  
 별표 1개  
 별표 3개  
 별표 4개  
 별표 3개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 5개  
 별표 3개  
 별표 4개  
 별표 5개  
 별표 4개  
 별표 2개  
 별표 5개  
 별표 2개  
 별표 5개  
 별표 4개  