 별표 3개  연애를 시작하시는 분들이라면 추천 할 만 합니다.
먹거리들 많고 사진찍을거리 많고 사람도 많습니다.
일단...공용주차장은 주차가 힘듭니다.주말은 사람이 엄청 많거든요.공영주차장 들어가시기전에 초등학교가 있습니다.오후 6시까지는 주차가 가능한 시간이니 거기에 주차하시고 길건너 한 오분정도 걸으시는 게 정신건강에 좋으실 겁니다.
한옥마을 안쪽은 먹거리파는 가게랑 한복대여점 그리고 기념품점...이렇게 대부분입니다.
먹거리는 줄서야…
 별표 3개  4년전 한옥마을 갔을때의 올드한 느낌이 더 좋다.
현재는 새로운 가게들도 많이 생겼다. 사주카페까지 생겼다. 한복입으신 분들이 많다. 대부분 관광객들이셨다. 더이상 먹방찍으러 간다는 의미가 아닌거 같다. 
개인적으로 먹으러 몇번 갔던지라 제일 좋아하는 길거리야, 다우랑만두, 풍년제과 초코파이, 붓세 딱 이렇게만 먹는다. 맛은 역시나 그대로. 다만 풍년제과의 붓세가 좀 외적으로도 변했는데 예전 맛이 안남. 
(개인적인…
 별표 4개  전주시의 옛전통한옥이 잘 보존된 곳 
한옥거리마다 옛 공예품 파는곳과 한복 대여점이 많아 예쁜 한복으로 갈아 입은 관광객이 사진 찍기 좋은 관광명소.. 한옥과 작은 한옥 사이 골목길이 무척 아름다운 공간이 참 많습니다.
 서울에서는 보기 힘든 예쁜 한옥민박집도 많이 있어 1박2일 충분히 관람하기 좋은곳입니다
 별표 5개  한국간판에 한국사람이 많은데도 한국같지 않은 독특한 느낌이 들었습니다.
성당, 경기전이나 향교는 굉장히 오래된 건물들인데도 관리가 잘 되어 있음을 느꼈고, '신발을 벗고 올라가시오' 의 안내가 붙은 곳이 있는 곳에는(오목대, 청연루 등) 진짜 신발을 벗고 올라가 몇백년 된 나무 바닥을 밟아볼 수 있었던 것이 기억에 남았습니다. 비빔밥 와플 등 독특한 간식들 외에 전주 콩나물밥, 전주 비빔밥, 전주 떡갈비. 한옥 모주 등 전주가 오리지널인 음식들도 일부러 한번씩 찾아가 먹어보니 하루가 금방 지나갔습니다. 동네가 참 매력있고 예뻐서 나중에 한번 더 가보고 싶네요.
 별표 4개  하늘이 가리지 않는 풍경이 좋은 한옥마을.
하지만 요즘 집주인들이 임대료를 올린건지, 예전만큼 사람이 안오는지, 상가 공실이 은근히 있다.  대충 상가의 1/3은 한복대여점+전동스쿠터 대여점인듯.
평일 가을에 설렁설렁 돌아다니기는 좋은데, 한옥 배경으로 사진찍기 말고 뭔가 더 컨텐츠가 없는거 같아서 좀 아쉽.
 아기자기한 카페나 소품가게가 많은데 그런곳 찾는 재미로 다녀야할듯함.
 별표 3개  아이들과 함께 체험하기 좋아요...한복체험 먹거리 괜찮은것 같아요...다만 먹거리는 가성비 매우 별로네요...그리고 100m간격으로 비슷한 상가가..너무 많아요...제가 잘몰라서 그런지는 몰라도한옥마을 체험하는데 그리 오래걸리지는 않는것같아요...야시장 체험을 못해서 아쉽지만...한번 정도의 체험은 좋아요^^
 별표 3개  안동 하회마을이나 경주 양동마을을 생각하고 갔다면 큰 오산이다. 전주 한옥마을은 그런곳이 아니다. 전주 한옥마을은 한옥지붕을 가진 먹거리촌이다. 경기전을 제외하면 전통의 느낌보다는 지자체가 한옥을 테마로 만들어놓은 상업지구다. 먹거리와 민박, 장식품들이 주류를 이루고 있다. 고즈넉한 하회마을이나 양동마을의 풍경은 어디에도 없다.
대신 사람들 많고, 한복입은 사람들과 4~50대들이 추억을 느낄수 있는 곳은 곳곳에 있다.
운좋게…
 별표 4개  말로만 듣고, 방송에서만 보던 곳을 드디어 와봤어요.
생각보다 골목길이 많아서 구석구석을 보다보니 제법 힘이 드네요.
예쁜 개성의 돌담과 꽃들이 좋긴 한데,
카페와 음식점들만 많은 건 좀 아쉬워요.
집집마다 한옥체험 숙소인 것도 좀 의아하긴 해요.
외국인들이 많긴 하던데...
한국문화 체험으로는 외국인들에게는 추천해도 좋겠네요.
 별표 3개  처음 생겼을때와는 다르게 너무 음식점과 한복 대여점 위주로만 구성되어 볼거리가 많이 떨어집니다.
먹거리는 다양하게 형성되어 있긴하지만 기존에 있던 맛집들이 없어지고 우후죽순으로 동일한 메뉴의 가게사 너무 많아진거 같아서 조금은 실망했습니다. 아마, 관광객이 많아지면서 상권의 세가 비싸져서 생긴 현상이지 않을까 생가합니다.
그래도 경기전이나 전동성당 등 아직은 과거와 현재가 공존하는 것을 볼 수 있다는 것은 매력이라 생각합니다
 별표 4개  전체적인 범위가 좀 좁은 것 같지만 구석구석 다녀보면 볼거리가 굉장히 많다. 사람이 많은 금,토,일을 제외한 주중에 가면 매우 고즈넉한 분위기를 느낄 수 있으므로 그때 가는 것을 추천한다. 먹거리는 조금 비싼 편이지만 맛있다. 중간에 성심여고/여중이 있는데 해가 질 때 쯤 여중에서 바라보는 전동성당이 아주 예술이다. 한옥마을을 다 돌아봤다면 큰길 건너에 있는 벽화마을도 추천한다. 주민분들이 살고 계시니 조용히 즐기다 가시길~
 별표 4개  좋았어요.  일정 너무 빡빡하게 안했던것도 좋았고 .가이드님 여성분인데 친절 하시고  융통성 있게 스케즐  관리 해주셨고 .땡처리 상품으로  싸게 .일행 모두 만족하게  잘 갔다 왔습니다 감사해요^^
 별표 2개  전주에 살면서도 안가는 곳...
간다면 아침 일찍 혹은 늦은 밤에...
일단 전주는 좁은 도로를 가지고 있습니다.
그러면서 관광객을 모시려고 축제는 수십개...
축제 장소는 한옥마을에 사람이 많으니 대부분 장소는 한옥마을이고...
교통봉사는 하지만 교통사고가 발생해서 민원이 들어가도 경찰도 못오는 상황...
시청에 구청에 전화해도 어차피 피해는 고스라니 근처에 사시는 분들, 한옥마을 관광객 그리고 지나가시는 분들이 받는 상황입니다.
차라리 초중고 소풍을 갔을때가 저희는 좋았습니다.
지금은 왜 관광객이 많은지도 모르겠어요...
그냥 사진찍으러..?..!
 별표 5개  전주의 자랑거리이자 재미를 주는 이곳은 한옥을 유지하고, 많은 외국인 관광객들을 유치하며, 정말 좋은 시간을 보낼수있습니다.
근처에 호텔, 한옥마을 안에는 한옥텔이 있으니 가족여행하기 좋을것같습니다.
또한 먹을거리가 아주많습니다!
 별표 5개  날 좋은 날에 방문한 전주한옥마을. 오목대 오르는 길에 본 한옥마을 전망은 고즈넉함 그 자체! 한 주의 중간인 목요일에 방문했는데도 사람 바글바글한 이곳. 해외 방문객도 많은 이곳은 참 한국의 면모를 확인할 수 있는 곳이었다.
 별표 5개  전주 한옥마을은 구경할 곳이 많으며 우리나라 정통 한복을 빌려 입고 구경하는 재미도 있어서 커플이랑 함께 다니기 좋은 지역임.
또한 커플이 아니더라도 부모와 함께 전주난장이라는 곳을 가면 부모가 살았던 시대(세대)의 모습을 직접 보면서 부모의 이야기를 들으면 옛날 모습이 어떤지 짐작함과 함께 부모와의 관계도 끈끈해질 수 있음.
그 외에 전주비빔밥이나 떡갈비도 핵존맛이니 이곳 관광명소로서 강력추천함.
커플으로서 가족으로서 말임.
 별표 4개  아기자기하고 한국의 품격을 제대로 느낄 수 있습니다. 음식도 대부분 다 맛있는 편입니다. 하지만 음식들의 가격은 옛날처럼 착하지가 않더라구요... 
-한옥마을 맛집 베테랑 가격-
만두 5000원
쫄면 6000원
칼국수 7000원

대부분 물가가 이 정도입니다. 참고하시고 가세요
 별표 4개  처음 온다면 많은것을 보고 즐길수도 있고, 먹거리도 많아 재미있게 놀고 갈 수 있습니다.
하지만 이전에 비해 점점 대여나 먹거리등으로 길거리가 바뀌고 있어 뭔가를 체험 하거나 한옥의 정취를 느끼기에는 많이 부족해 진 것 같네요..
 별표 4개  전주 한옥마을을 가봤언 사람들이 말하기를 여기는 너무 상업적이고 간판도 보기싫고 맛있는 것도 없다고들 하길래 기대를 전혀 안했는데 꽤 괜찮았습니다. 살면서 한번쯤은 가보는게 좋아요. 고만고만한 중복되는 업종들(한복 대여, 게스트하우스 등)이 많아서 조금은 다양성이 떨어지는 지겨움이 있네요.
 별표 5개  몇년전대비해서 한옥이나 고즈넉한분위기의 건물 조형물 일반시설 조명이 훨~씬많아졌다.
관광으로도 좋고 음식먹고 쉬러다니기에도 좋다.

맛있는곳도 정말 많으니 홍보잘된곳말고 숨어있는 맛집 잘 찾아다니면 진짜 즐거운 방문이될듯.

서울근처에 이런곳이있다면 사람으로 넘칠듯
 별표 4개  한옥들이 잘보존되있으나 음식점, 상점들이 빼곡히 자리하고 있어 아쉬움.

걸으며 골목에 사진스팟들을 찾아도 좋지만

전동오토바이를 빌려 타고다니면서 구경하고 사진찍고 하는게 좋음.

1시간에 2만원 정도. 말잘하면 30분정도는 더 추가해줌~^^
 별표 3개  판소리도 직접 들어보면서 한옥 거리를 걷는 경험은 좋습니다.  사람이 많아 주변에 주차하기 어려워 공영주차장에 주차하고 셔틀을 이용하였습니다. 아이들과 같이 다니기에는 사람이 많고, 유모차를 이용하기에는 좋지 않은듯 하구, 가끔 전동차를 타고 다니시는 분들로 인해 사고의 우려가 있습니다. 간식거리는 맛에 대한 기대는 하지 않는게 좋을듯 합니다
 별표 5개  기왓집 마을 하나를 통째로 한복입고 다니면서 쇼핑하고 맛집가고 까페가고 이성계 어진을 모신 경기전 산책과 영화촬영지 성당 내부 채색 글라스를 구경할수 있는곳. 한복대여는 1시간 1만원이고 경기전은 3천원 유료입장. 전주 초코파이는 풍년제과가 좀 더 굿~ 5개 9천5백원. 전주에 미슐랭 맛집도 있음. 검색할것!! 주차비가 비싼데 대형 공영주차장은 저렴.
 별표 5개  대한민국에는 아직도 가볼만한 곳이 많습니다. 전주한옥마을 가면 오짱, 치즈닭갈비, 딸기탕후루, 달고나, 착즙주스, 식혜 등 먹을 수 있고, 김치박물관, 미술관, 우리밀초코파이, 고무신채색, 만화벽화마을, 전동성당, 옛날극장, 오락실, 뽑기, 풍선터뜨리기, 야시장 등 볼거리가 엄청 많습니다.
야시장 관련 후기는 제가 포스팅 한 글을 찾아보시면 됩니다.ㅋㅋ
 별표 1개  한복이라며 체험하는 옷들은 알수없는 의상이었고 원단도 너무 허접했고, 너저분하게 걸려 있었고 너무나 성의없는 상인들과 장사속이 뻔히 보이는 주변 상권은 실망뿐이었음.
그나마 전주의 택시기사님들은 매번 다른 택시를 탔지만 탈 때마다  처음 간 우리들에게 친절하게 대해 주어서 인상 깊었음.
전주시는 고민 많이 하셔야 겠음.
 별표 4개  전동성당, 오목대, 풍년제과 초코파이 먹었습니다. 명동길거리 음식을 파는 느낌이라 초코파이 하나만 사먹었습니다. 오목대 둘레길을 올라가셔서 한옥마을 기와를 보는게 좋았습니다. 생각보다 작아서 1시간안에 구경 가능합니다. 경기전은 3시쯤가시면 교대식을 보실수 있어서 구경하시기 좋습니다. 한옥마을 입구->전동성당->경기전 ->풍년초코파이 1900원->오목대 ->둘레길 추천드리며 먹거리는 딱히 추천드리지않습니다.
 별표 4개  서울에서도 꽤 자주 찾는 곳 이고, 
좋아하는 곳 입니다.
항상 조금 부족한 것은 기와집 외에 전통적인 것을 체험하기가 쉽지않다는 점..
인사동을 접목하면 좋겠고,
너무 상업적인 목적(먹고, 마시고, 팔고, 대여하고)이 두드러진 것 같아서 아쉽습니다.
그래도 전주한옥마을은 훌륭합니다.🍀
 별표 5개  아기랑 밤 산책 너무 좋았어요~ 분수도 있고 물레방아도 있어서 아이가 엄청 신나했어요. 길거리야 포장 바로 되는것도 좋고 육전도 맛있게 먹었어요.
 별표 4개  처음 가봤는데 이런곳인지 몰랐어요. 완전 상업지구더라구요. 갖은 먹거리가 잔뜩.
육전거리에서 육전맥주 세트 먹고 초코파이 시식하고... 속아서간 한정식집보다 100배 나았어요
 별표 3개  처음 온다면 색다른 경험일수있겠지만 여러번은 못갈곳. 날씨의 영향도 많이받아 좋은날씨에 갔다면 높은 만족도를 얻을가능성이있다. 먹을거리가 매우 많지만 생각외로 볼만한건 없다. 한번쯤은 와볼만한곳.
 별표 4개  한옥마을 외에도 인근에 갈 수 있는 포인트가 많아서 1박2일 놀기 좋았습니다. 하만 한옥 마을 내 음식들 가격이 너무 창렬입니다. 음식만 빼면 정말 좋습니다. 꼭 가보세요.
 별표 2개  왜, 한옥마을 인지? 그냥 집사람과 진안에 홍삼스파 갔다가 잠시 들렸는데, 그냥 상점과 음식점들.. 지붕만 기와.. 차별성도 없는 음식냄새와 호객행위.. 
손님 오시고 갔으면 큰일 날뻔..
경쟁력이 있으면 좋겠네요. 그나마 지자체 운영하는 곳 몇군데만 있어서 한옥마을 인가 봅니다.
 별표 3개  한옥마을이라고 하여 서울 북촌한옥마을 생각했었는데 경주 횡리단길을 확대해서 집들만 한옥집이라고 생각 하면 될듯... 
히히랑낙 공연은 매주 토요일 5시인데 가격대비 그냥 그러하다.
남문시장에 피순대와 청년가게들(남문시장2층) 한번쯤은 가볼만하다.
 별표 3개  5월달에 비해 가게 임대내논데가 너무 많고 문닫은데가 여러군데여서인지 썰렁했음. 한복대여점과 경기전앞 도로만 활성화되어있음. 카카오프렌즈샵 오픈이라 들어갔는데 물건 빈자리가 너무많고 종류가 별로 없었음
 별표 5개  정말 볼거리와 먹거리로 가득한 도시!
That place is so sick! Very traditional area and lovely spot anywhere! Nice street interesting costumes play there! I recommend there!
 별표 5개  전주사람으로써 한옥마을이 갖는 가치는 상당히 크다. 
그러나 막상가면 할것이 없다. 
한복을 빌리고 인생샷 많이 건지시길....
 별표 5개  한국의 고유 문화를 체험할 수 있는 곳 입니다. 멋진 한옥이 많고 다양한 한복을 입은 사람들의 즐거은 모습을 볼 수 잏고 맛있는 먹을거릴 체험할 수 있어 다시 방문하고 싶은 장소입니다.
 별표 4개  오목대에서 내려오는 길에 보이는 한옥기와 풍경만으로도 가볼만함. 미리예약해서 문화재 지정된 한옥에 머물면 좋을듯. 주차장 불편하니 천변주차장, 셔틀운영하는공영주차장 등을 이용하면 좋음. 여기서만 살 수 있는 기념품같은 것은 연구해주셨으면 좋겠음. 마을내 대여하는 전동차는 자제해 주는게 좋을듯함
 별표 3개  한국의 아름다운 전통가옥인 한옥의 미를 느낄 수 있는 곳입니다. 볼거리 먹거리가 풍부한 거리를 지나다 보면 시간 가는 줄 모르는 재미가 있습니다.
 별표 4개  첨 와본 전주!!!그리고 한옥마을 ^^ 기대이상 ... 정비도 잘 되어 있고 음식도 저렴하고 맛있어요... 서울서 그리 멀지 않아요....천천히 다 보려면 1박하심이 좋을듯 합니다.
 별표 4개  전통기와집과 현대의먹거리 각종 놀거리가 잘어우러져  과거.현재.미래가 공존하고
3대가 함께 가서 즐기는 좋은곳이였습니다
한가지 아쉬운점은  일부상인들의 가격대비만족할수 없는 물건과 가격이 비싸  기분이 상하는  일도 있었습니다
 별표 5개  오사카 느낌이드는건 뭘까..누군가는.인위적이라고 하지만 예쁜카페와 정갈한 거리가 걷기 좋다.
 별표 5개  비가 와도 돌아 다니고  싶은곳
몆달에 한번쯤은 들러서 구경하고 맛있는 먹고 가는 곳 입니다 오늘 또 들렀는데 조금씩 변화가 있었네요 공예품 팔던 곳 들이 많이 없어 지고 다른 볼거리가 생겼어요 한옥마을 은 한번쯤은 들러서 구경하고 맛있는 음식을 먹을만 합니다 가족들과 연인과 친구들과 모두 함게해도 좋은곳 입니다 추천합니다 추억을 가지고 가시길 바랍니다
 별표 4개  일년에 두번은 가요. 먹으러 ㅋㅋㅋ 많이 가서 그런가 이젠 별로 갈데가 없어요. 먹는거 끝나면 할게 별로 없어서 소화를 못 시키는거 같아요. 소화만 시킬 수 있으면 더 먹고 올 수 있는데 말이죠 ㅠ
 별표 5개  전주에서 스마트워크 교육을 진행합니다. 조금 일찍 도착해서 전주한옥마을을 돌아보고 있는데 평일 월요일인데도 관람객들이 많이 있습니다. 단아한 한복을 입고  거니는 젊은 처자들을 보니 곱고 아름답네요. 한복이 이렇게 예쁜가 하는 감탄사가 연신 나옵니다. 점심을 빨리 먹고 내려와서 약간 피로가 가시지 않았지만, 은은하고 단아한 향기가 느껴지는 한옥에서 맑은 기운을 섭취합니다.
 별표 5개  전 국민에게 알려진 곳이라 따로 리뷰가 필요할까 싶은 곳 입니다. 티비에도 워낙 많이 나오는 곳이라.
볼거리도 많지만 근처에 맛집으로 유명한 곳이 널려있어서 어디를 가야할지 고민해야할 지경입니다. 전 삼백집. 한국관을 갔었는데 기대가 커서 그런건지 아주 특별하다고 느끼진 못 했습니다. 보통 수준보다는 낫다는 정도. 기대를 많이하지 않는다면 맛있게 먹을 수 있습니다. 전동성당이나 전주향교를 둘러보는게 먹거리보다 더 좋았네요. 길거리를 둘러보며 작은 공방을 살펴보는 것도 좋고 아이들은 전동킥보드 타고 다니는걸 좋아합니다. 가족나들이로는 최고의 장소입니다만 늦으면 주차로 고생할 각오는 해야합니다.
 별표 4개  여름이라 더운데도 불구하고 많은 관광객분들로 붐볐다. 다들 한복입고 다니셔서 뭔가 더 한옥마을스러움이 물씬! 길거리에 음식도 파는데 곳곳에 쓰레기통이 비치되어있어서 거리가 깨끗한느낌? 그리고 여름이라 곳곳에 큰얼음을 두셔서 보기만해도 시원해보였다. 다음에도 방문하고픈 거리.
 별표 4개  주중에 오니 조용하고
더운데 물길을 조성해놔서 시원했구요.

교동 육전집 만원인데 푸짐하고
파절임이 새콤달콤하고
주문하면 그 자리에서 전을 부쳐주십니다.

맞은편 막걸리집에서는 잔술을 파는데
누룩향기가 진하게 나면서
엄청 시원하고
육전과 조화가 잘 됩니다.
 별표 4개  좋아요. 숙박은 잘 알아보셔야 해요. 전화로 알아보면 비싸고 없는데 가서 보면 싼곳 있어요
 별표 5개  서울의 고궁과는 또다른 한국적인 매력이 있는 곳입니다. 서울의 인사동 보다 전주한옥마을이 규모도 더 크고 맛집도 많아요. 밤에 야경도 멋지고요, 외국인도 많네요. 한옥, 한복 체험도 가능해요. 볼거리 많고 재미있어요.
 별표 4개  도심에 한옥이 있어서 신기함.
초입에 사람이 너무 많아서 돌아다니기 힘듬.
외곽으로 다니면 사람도 적고 한적하고 조용해서 정말 괜찮음
 별표 5개  여기가면 꼭 그 천막달린 다인용 오토바이? 그거타세요
진짜 그걸로 뺑뺑돌아도 너무재밌고 중간에멈춰서 사진도찍고 다시타다가 먹을것도사먹고 너무좋았어요
간식거리가 너무잘되어있던곳
 별표 1개  전주식당 (공영주차장옆) 절대 가지 마세요. 가시면 후회할거임 ~
원래 비빔밥은 맛이 없을수 없는 음식인데....먹으면서 맛없다는  생각을 몇번이나 했어요. 12000원짜리 전주 비빔밥...도지사 표창도 받았다고 적어놓았지만 ..너무 맛 없어
육회비빔밥은....육회가 신선하지 못해서 ....맛도없고 생고기 씹는듯..결국 반남김
가시면 후회해요. 돈 아까움. 1년에 천만명이 다녀간다는데 전주 식당에서 호갱됐음.
 별표 5개  너무좋네요 음식들도 맛잇고 한복도 빌릴수잇어서 가족하고좋은추억 남기고가요 비록 인천에서 전주까지는 멀지만 갓다온 보람이 잇어요 그리고 저는 군산으로통해 해물찜과 회 먹엇는데 진짜 맛나더군요 전 개인적으로 추천드립니다!!
 별표 3개  조용하거나 생각할 수 있는 곳은 아닙니다. 사람이 많고 붐벼요 단 다양한 가게가 있고 북적거려 좋아요.
구경하기도 좋고요!
 별표 2개  한옥이 마을 자체는 좋으나 너무 똑같은걸 팔고 비슷한 가게들이 많으며 전통적이고 이색적인것 보다 한옥마을과 어울리지 않는 스타일의 가게들이 너무 많은거 같았어요. 또한 반려견과 같이 여행을 다니는 시대인만큼 반려견과 같이 관람이 가능한곳과 카페가 생겼으면 좋겠습니다
 별표 5개  먹거리도 많고 예쁜거리예요.한복이나 근대사 옷입고 사진찍기 좋아요.
 별표 3개  낮에는 사람이 많아 저녁에 가는게 좋은거 같아요. 교동석쇠불고기에 매니져님이 영어,일본어,스페인어가 되셔서 외국손님들이 가시면 좋을 것 같고 음식도 맛있어요
 별표 4개  낮보다 밤이 더 체험이 많은걸까요?

야행? 경기전 모습? 분위기도 좋아지고
길거리 공연?도 년 2회라는데 마침 딱~ ㅎㅎ

8살 아들과 산책하듯 걸으면서 즐기도 체험도 좋아요
 별표 4개  주객이 전도된 듯한 느낌. .(흠..한옥마을이 안보이고 음식점만 보이는게 뭔가 이상하네요) 하지만 '경기전'과 '전동성당'은 진짜 좋았습니다 참고로 경기전은 7시, 전동성당은 오후6시에 문닫습니다  그리고 음식점중 석갈비 라는곳은 좀 분잡했지만 진짜 맛있어요..
 별표 3개  거리는 깨끗하고 구경꺼리도 많은 멋있는 괜찮은 곳이 였는데~ 딱 여기까지 좋았었다
전주음식! 진짜 기대하고 왔는데 기대가 컸는지 전주의 대표음식인 ㅇ비빔밥은 맛의 조화가 안 맞고 반찬은 김치 오이소박이 소금 수준입니다 
ㅇㅇ청은 외관만봤을땐 괜찮아보였는데 가격대비 양이 너무 적어서 아쉬웠습니다. 아쉬움에 숙소로들어오며 ㅇ떡에서 여러가지를 포장해서왔는데 보쌈은 반이상다탔고 족발은 살 을 찾아볼수가없고 못먹고 걍 버렸어요…
 별표 5개  저 여기 윗동네 살아서 산책겸 다니는 곳이에요.
이쁘고 잘정돈되있고 간식거리도 많고 볼거 사진찍을거 많은 트렌디한 동네지여~
 별표 5개  날씨가 도와줘서 먹을것도 많고 즐겁게 놀았어요! 여러번 온거라 관광은 잘 안했네요
 별표 4개  한번쯤은 가볼만한 곳. 관광지다보니 물가가 비싼건 어쩔 수 없는듯, 길이 울퉁불퉁해서 자전거 타기는 불편하네요. 한복이랑 개화기의상 입으신 분들이 엄청 많았어요. 제가 갔을땐 축제 시즌이라 사람이 꽤 많았습니다… 재방문 의사는 잘 모르겠네용 ㅎ
 별표 5개  완전 좋아요! 별의별게 다 팔던데요~? 꼬치며..꿀타래며..탕후루며.. 신기한 음식들이 엄청났어요! 꼭 한번 가보세요! 후회 안해용!!♡⁺◟(●˙▾˙●)◞⁺♡
 별표 5개  한복대여 등이 지극히 상업적으로 보이긴 합니다만 시민들에게 추억을 줄 수 있다면 이또한 바람직한 일이라 하겠습니다. 
무엇보다 고적함을 느낄 수 있는 곳이라 좋았습니다
 별표 5개  거미줄처럼 촘촘하고 좁은 골목길이 고즈넉하고 멋짐

북어구이랑 같이 먹는 가게맥주.
푸짐한 안주가 제공되는 막걸리집들이 인상적. 

전체 면적이 7만 6천여평이라니 내가 제대로 다 본 건가 싶기도;;
 별표 5개  토요일에 갓는데 너무좋고 이쁜데 사람너무 많아서 한옥에 눈이안가고 사람 피해다니기 바빳어요 사실한옥도 잘 안보이고ㅜㅜㅜㅠ 평일낮에.가야지 좋을거같아요 주차부터 난관.....
 별표 5개  소문난잔치 먹을거 없다지만 여긴있네요 한옥너무좋아요. 볼것도많고 체험도많고요 주차 힘들어요 주차장딸린 숙소예약하심이 팁이네요
 별표 3개  음식들이 넝수비싸고 너무짬!!
특히 삼둥이 고기말이는 먹다뱉음
그냥소금덩어리
유명비빔밥부터 떡갈비까지 비싸고 맛없음
한옥마을을 벗어나 맛집찾으면 맛있는곳 많음
 별표 4개  입구부터 느낌이 다름!! 버스킹도 많이 하구 밤되니까 교회에 무슨 공연도 하고! 정말 예쁜 한옥들이 많았어요! 하지만 기념품 가게들은 딱히.. 공장에서 찍는 느낌? 한지로 만든 부채샀는데 금방 망가짐ㅠㅠ 가서 사는것보단 눈으로 구경하는게 이득! 전망대도 있으니 한번 가보시길!
 별표 5개  볼거리 먹거리 잘거리가 아주 좋음.
우리나라 전통양식닌 한복, 한옥, 한식의 세박자가 잘 마춰진 대한민국을 대표하며 알리는 도시로 아주 좋음.
 별표 3개  구 한옥이 잘 보존이 되었다고는 볼수 없으며
각종 현대판 판매 시설들만 골목주변으로 즐비하여 옛 한옥의 정취는 느껴볼 수 없었네요
 별표 4개  예쁜한옥집들이 작은정원과 예쁘게 어우러져있고 먹거리들이 다양했어요 난장안엔 옛시절의 향수가 피어나는 추억의 물건 장소가 재현되어있어 또한재미거리였어요
 별표 3개  가볍게 길거리 음식 한두개 먹으면서 산책하기 좋은 날씨였고 명절이라 사람이 많아도  기다리면서 수다나누는 여유가 있어서 좋았으나 한옥마을이다! 라는 느낌의 집이나 맛집 이런 느낌이 없어서 아쉬웠어요
 별표 5개  여름에 가도 겨울에 가도 그때 그때의 매력이 있는 곳이예요. 사계절 내내 먹거리 놀거리 볼거리 많습니다. 예쁜 한복, 개화기 의상 입어보시고 걸어다니며 즐기시기 좋아요.
 별표 5개  한옥마을을 잘 정리하고 개발해서 정말 상가와 한옥 그리고 경기전 등을 잘 어울리는 지역으로 발전 시킨거 같습니다. 
참고로 안동한옥마을도 이런걸 참고하고 배워서 발전해갈수 있으면 좋겠습니다.
 별표 4개  구경도좋고,음식도 맛있고, 무엇보다근처 국립무형유산원에 꼭 가보세요. 넘좋아요.
 별표 2개  한옥마을의 취지보다 전주에 근거도 없는 음식들이 토종인양 판치고 어디 음식점 뒷골목같은 환경이 안타깝습니다
 별표 5개  진짜 한국에서 아름다운 곳중 한곳
낮 밤 모두가 아름다운곳임
주차도 괜찮고
중간 중간 볼거리 및 화장실 그리고
남부시장까지 연결되는 코스
 별표 5개  먹거리가 많고 예쁜 것도 많다.특히 한복을 빌려 입고 사진 찍으면 예쁨
 별표 5개  데이트코스로너무좋습니다.재밌게놀다왔어요.
가족과함께가도좋을듯
 별표 4개  관광보다는 먹거리 위주의 여행에 적합하다. 한옥마을이지만 전통 형태의 한옥보다는 한옥 지붕을 가지고 있는 상점들이 있는곳이라 하는게 적당할 것 같다. 친구들이랑 돌아다니며 길거리 음식 등을 먹을때는 괜찮은듯. 주변에 야시장, 청년몰 등도 있다.
 별표 5개  식당은. 한울밥상 강추 떡갈비 정식 9800원. 5
4살 애기도 잘먹어요
 별표 4개  하루 나들이 코스 조아요

한복은 입구에서 빌리지말고  마을 안쪽에서 빌리면  더저렴 및  조아요~~
 별표 5개  그냥 한옥이라 느낌이 좋음.
주말엔 삶들이 너무 많음.
 별표 5개  언제가도 항상 좋은곳♡  마음이 참 편해요! 맛있는것도 맜구요^^
전주시외버스터미널에선 택시로 10분 내외 5000원 정도 나오는 거리에요.
경기전도 보고, 동학에 대해서도 알수있구요!
골목골목 한옥들 보기만해도 마음이 좋아요^^ 
거리에 한복입은 분들 너무 좋아보여요♡ 나도 젊었으면 했네요ㅎㅎㅎ
주말엔 사람이 많긴하지만 아이들과 친구들과 가족들과 좋은 시간 보내기 좋은곳이에요♡
 별표 5개  볼꺼리 가볼곳 먹을꺼리 많음.
한국의 전통한복과 한국의 전통 집들을 볼수 있음.
공연도 자주함
 별표 4개  서울의 한옥마을들보다 규모도 크고 더욱 여유롭고 좋았습니다~맛있는 음식,볼거리등
타임머신을 타고 과거로 돌아간듯 
즐거운 시간이었어요~~
 별표 5개  한국인들도 많이오고 외국인도 많고 우리나라의 전통집 한옥을 외국인한테 잘 보여주는 것 같아요
 별표 5개  친구들과추억만들기하러 들렷어요  한껏한복입고 거닐며사진찍으니 너무 좋네요..힐링도되고 친구와사진찍으며  행복한하루엿어요
 별표 3개  사람이 많고 최근에 와썹맨이 다녀가서 그런지 유독 줄이 긴 음식점 몇군데가 눈에 띔.
현대옥과 삼백집이라는 지역 최고 국밥집이 있음.
 별표 5개  한복도 여러곳에서 이쁘고 싸게 정말 많이 팔고 맛있고 영양많은 음식도 잘 볼 수 있어서 좋았어요 그리고 꿀타레 먹을 때 거기 주인분이 정말 재밌고 맛있게 잘해주셔서 좋았어요^^거기 있던 압화도 이쁘고 물건파는데도 있었는데 정말 이뻤어요><정말 좋은 하루였던 것 같네용
 별표 5개  줄서서 오짱 네개를 사 먹었습니다!!^^
첨엔 별로였는뎅~ 요 녀석 먹을수록 은근 매력 덩어리네요!!
워낙에 오징어과를 좋아해서^^
전 전주 한옥마을에서 가장 기억에 남는것이
오짱이네요!!👍
 별표 5개  가족&연인들끼리 체험 과 먹거리 를 복합적으로 즐길수 있는 선택지가 다양한  공간  같아요
한복대여점/라디오방송국/전시관/공연장/식당/특산품판매점/전통사진관/숙박시설/까폐/식당등
원하는것을  골라서  즐길수  있으실것  같네요^^

2번째  방문인데 10년전의 한옥마을과
지금의  한옥마을은  엄청난  변화가  있네요 ㅎ
예전엔 
뭐랄까...한국민속촌 느낌이였다면
요즘엔...자본주의에 착실하면서도 볼거리&체험의 다양화에  성공한 한국판 유니버셜스트디오 랄까...ㅎ
 별표 5개  남녀노소꼭가보셔서인생사진 먹거리즐기시면좋은곳입니다
 별표 5개  전주한옥 마을 ~랜드마크
정동성당과 경기전
골목에  숨어있는 한옥숙박체험들
여기서만  즐길수 있는 한복과  경성  부띠끄패션
19년대 시간 여행속으로 훅  빨려들어간  경험
맛있는 전주식비빕밥과 길거리 푸드..
풍성한 먹거리와 골목  투어
순교성지  정동성당은  하나님이  계신듯
웅장함이 느껴져서 숙연해 진다. 경기전 곳곳에 숨어있는 역사를 배워도 좋은 곳~~
전주가 BYC와 문화연필의 탄생지 인건 이번 여행에 처음…
 별표 5개  상업화 되어 가게세 오르고 기존 상인 나오고 외부 자본만 들어온다는 말을 들었어요. 그래도 여행객들이 한복 입고 사진찍고 하는 걸 보면 뭔가 여행지 느낌나고 북적북적한 곳이 전주에서 이곳 뿐인 것 같습니다.
 별표 5개  전혀 기대 안하고 갔는데 다 너무 좋았던! 
한옥 마을은 차없이도 걸어다니기 너무 좋음 
곳곳이 다 맛집이고 구경할거고 참 너무 만족했던곳
또 가고싶은 전주
 별표 5개  이국적인 느낌이에요 ㅎ 한옥마을인데 신기한 느낌.
tv에 많이 나와서 가봤는데 한번쯤 와볼만 합니다
의상 대여하고 사진은 찍어보세요~ 전동차 종류도 대여소가 많아 어른들 아이들과 함께 오기 좋아요
 별표 5개  예상보다 짱 좋음.한국의멋이 제대로.. 거리에 이모저모가 아기자기하고  취향과 잘맞음. 넘 더운날 다녀와서 가끔 전시관 .판매점을 들어가서 몸도 식히고 나름좋았음. 2시 수문장 교대식도 멋짐!! 가을에 다시가서 한옥집에서 자고 한복을 입고 다니고 싶음.
 별표 4개  가장 한국적인 멋을 잘 표현해놨네요,, 게스트하우스도 많고 시설도 좋고,, 다만 주차는 지옥이네요,, 
노상 유료주차장에 자리가 없다면  2km 떨어진 공용주차장 세워두시고 무료셔틀타고 한옥마을(오목대)에서 내리시면 됩니다 오목대에서 멀리 떨어진 곳에 숙소를 잡으셨다면 일행은 먼저 숙소에 내려주시고 가시는 편이 좋을것 같습니다
그리고 한복입고 사진찍기 너무나 좋은 장소임에는 틀림없습니다 낮과밤을 가릴것 없이 내가 있는 곳이 사진 포인트입니다.
남부야시장은 어린애들을 동반한다면 비추, 좁고 사람많고 서서 먹기 불편함을 이겨낼수 있다면 고고!!
 별표 5개  경북에 경주 황리단길이 있다면 전주에는 한옥마을 거리가 있음. 경주 황리단길의 원조인 전주 한옥마을. 체험존과 먹거리 구역 등이 잘 정리 되어 있음. 다만 아쉬운건 공용화장실이 없다는거...
 별표 3개  맛을 즐기기에도, 풍경을 즐기기에도 적합하지 않다고 느꼈습니다. 한 번쯤 가서 전통의상을 입고 추억을 쌓는 건 좋지만 물가가 너무 비싸고 유동인구가 너무 많으며, 뭐 하나 제대로 된 맛집이라고 할 만한 곳도 없습니다.
 별표 5개  교복입고 잘 놀앗어요 ㅋ
한복은 얼마전 경주 가서 입어서
여기서는 교복입어야지 햇고 교복종류는 교련복이 이쁜듯 합니다 
생각보다 한옥마을에 놀러오신  어르신들 많으셔서 교련복 생각 난다고 한 말씀씩 해주시고 괜히 저희가 추억을 되새겨 주는 기분이라 뿌듯했고 저희보고 학생 이라고 불러 주셔서 나름 재미있었네요 ㅎㅎ
 별표 4개  일요일 늦은 오후에 갔는데 그렇게 붐비지도 않고 참 좋았어요~ 입장료도 없고 가족들과 함께 가면 참 좋을 것 같네요...다시 한번 찾고 싶은 곳이네요.
 별표 5개  연인이나 친구들과 가면 좋을거 같아요! 맛있는 먹거리도 많고 예쁜 한복 대여점도 많아서 좋아요! 
한가지 단점이라면 서울에서 좀 멀다는것이...
 별표 5개  너무 상업적인거 빼고는 좋았습니다. 저녁에 운치가 더 하여 아침과 다른 곳을 온 거 같았어요. 사이사이 길을 걸어 다니면 좋은것 같아요.
 별표 3개  주말, 공휴일 차없는거리인데 왕발통지 왕발똥인지 엄청 타고다닌다.너무 위험한데 타는데 제한도 없는거같다.
너무 별로다. 다시는 오기싫다.
 별표 3개  1. 전체적 느낌
 한옥을 테마로 한 테마거리 (교토의 청수사 초입의 길 양 옆으로 쭉 늘어선 상점 느낌), 골목으로 들어가면 그나마 한옥 양식으로 지어진 옛날 집들을 구경 가능하다
2. 먹거리 
삼백집 : 콩나물 국밥 (맛있다 하지만 남자양으로 치면 좀 모자른듯, 콩나물 국밥 8000~9000원 만원 안쪽)
종로회관 : 전주식 비빕밥 맛있음. (만원안쪽 일인분)
3. 까페
 유명한 까페 2가지 있음. 전망까페, 투모로우…
 별표 4개  경주랑 비슷하면서도 다른 느낌? 인사동의 10배? 너무 넓어 구석구석 보기엔 시간이 부족, 경인전, 전동성당  좋아요.
 별표 1개  개념없는 사랑나무 숙박 관리자

2019년 8월 14일 전주 한옥마을 방문을 위해, 나는 익스피디아를 통해 2019년 6월 23일에 사랑나무 안채 A를 예약했다. 그리고 익스피디아로부터 예약이 확정되었고 전화로 다시 확인할 필요가 없다는 메일을 받았다. 그런데 체크인을 일주일 앞둔 2019년 8월 6일에 호텔 담당자로부터 만실인 관계로 예약을 변경하라는 메시지를 받았다. 전주 한옥마을을 방문하려는 분들은 사랑나무를 이용하지 말 것을 적극적으로 권하는 바이다.
 별표 5개  한국의 전통 가옥을 컨셉트로 하여 잘 조성되어 조화로움을 보여주고 있고 각종 먹을거리와 풍물들을 잘 경험할 수 있으며, 전통 가옥에서 묵을 수 있는 숙소들이 많아 외국인들이나 해외에 살면서 한국을 방문한 교민들에게는 아주 추천할만한 곳입니다.
 별표 4개  상업적인 느낌은 있으나 한번쯤 관광하기 좋은곳입니다. 옛스런 한옥들 속에 한복체험까지..사진찍으며 추억만들기 좋았어요.
 별표 4개  주변에 한복을 입고 다니는 모습은 아주 좋아 보입니다(멋있음). 다만 한옥마을의 특색은 없어지고 상업적으로 장사만 하는게 안타깝네요. 주위가 관광지다 보니, 물가가 비싸내요. 레쓰비 캔커피가 동네 마트에 500원에 파는데, 한옥마을 이마트에브리데이가 같은 종류를 1000원에 팔면, 주변물가 어떤는지는......
 별표 5개  전주 한옥 마을은 꼭 한번 가볼만 합니다! 대신 주말에는 택시도 이용이 어려우니 걸어다닐 각오하고 가야 합니다! 한옥 게스트 하우스에서 하룻밤 자보기를 추천합니다!
 별표 4개  예전 모양으로 구성진 대단지 입니다.
서울 동촌 한옥마을 보다가 여기오니 스케일이 다르네요.
 별표 5개  전주의 자랑거리. 근데 낮시간보단 저녁시간에 사람없는 고즈넉한 분위기일때가 훨 좋음. 길거리음식 드시는 것 보다 밤 분위기를 더 즐겨보세요
 별표 5개  한국의 전통문화를 경험 하려면 반드시 전주 한옥마을을 추천합니다.
 별표 4개  전망 좋은 카페에서 멍때리기 좋은곳.혼자 놀러오기보단 둘 이상을 추천.둘러볼곳은 많으나 듣던것보다 더 상업적으로 변하고 불친절에 과도한 가격 상승이 불만족.
 별표 2개  사실 크게 볼게.없습니다.
연계되어 가볼만한 곳도 없구요
상가 말구 역사적 장소와 지역 명물을 좀더 부각시켜줘야 오래갈듯합니다
지금으로서는 2번갈 곳이.아니네요
 별표 4개  다음 지도 보시고 이골목 저골목 다니시면 좋아요~ 경기전, 전동성당, 한옥마을 등등 전부 걸어서 다닐수 있는거리이며, 가족이나 연인, 친구와 함께 한복 대여(2시간 대여 20,000원 / 종일 25,000원 대략 이렇게 형성되어 있음)해서 사진도 촬영하시고 맛난 음식도 드시면 좋습니다~
밤에는 풍남문에 위치한 전동시장 야시장 들리셔서 야식도 드셔보세요^^
(영화의 거리는 비추천입니다. 볼게 없네요)
 별표 1개  너무 비싸고 한옥마을이라는 구경보다 장사꾼들 밖에 기억이 없고 주차난이 너무심해 짜증난 기억밖에 없습니다~여기 갈 바엔 차라리 집에서 영화한편 보면서 치킨 뜯는게 제일 좋은 경험일듯. 하다
 별표 4개  한옥마을이 사람들이 붐비는 구역과 한산한 구역으로 나뉘는데요, 개인적으로 비교적 한산한 곳도 한옥마을의 분위기가 살아서 더 좋았어요. 사진 찍기에도 더 좋았구요!

사람들이 붐비는 구역은 이미 장사하시는 분들이 많아져 상업적인 공간이 되었다고 생각이 드는 반면 조금 더 걷다보면 나오는 한산한 곳은 오히려 한옥 자체가 보이고 여유가 생기더라구요. 

요즘 한옥마을은 1만원에 종일 한복 대여가 가능한 곳이 많아졌으니 사진…
 별표 4개  이쁘다 하지만 상점이 너무 많아서 돈쓰기 딱좋다 연인들끼리 온다면 주머니 두둑히
 별표 3개  외국이들에겐 확실히 매력적일 수 있다. 내국인에겐 괜찮은 산책코스로 유용하다. 길거리 음식이 흥미롭고 전동 성당 등 몇몇 건물은 매우 인상적이다. 밤 늦은 시각에도 안전해 치안 걱정이 없어 서늘한 바람을 맞으며 밤 산책을 하는 것도 좋다. 낮보다 조용하고 한옥들도 훨씬 고즈넉하다.
 별표 5개  반려견이랑도 가볍게 산책하기 좋은 장소. 사람많을 때는 쉽지않지만..
 별표 5개  먹을거리와 볼 거리가 풍성한 곳
고즈넉한 한옥을 보며 잠시 쉬고 가기 좋은 한옥마을 
좋아요
 별표 5개  테마파크처럼 좋았어요. 사진 찍을만한 곳도 많고 아침식사 되는 식당도 몇군데 있어요. 길에서 파는 것도 다 맛있게 잘 먹었습니다. 교동갤러리는 꼭 가보시길.
 별표 3개  한복입고 체험하기 좋은곳~ 곳곳에 먹거리도있고 관람할 박물관이나 미술관이있어서 가볼만하지만 주차난이 심하다
 별표 5개  봄날 나들이하기 딱 좋은 곳이에요!
전동바이크를 이용하면 좀더 빠른 시간에
한옥마을 전체를 둘러볼 수 있고 근처에
자만벽화마을도 힘 안들이고 갈 수있어요!
한옥마을 거리에 헤나 타투를 하는 곳이 여러 곳 있고, 숙박시설도 있으며, 한복이나 교복 고풍스런 의상을 대여하는 곳도 많이 있답니다.
인생샷 찍기 조아조아~
 별표 5개  정말 볼것도 많고 먹을 것도 많고 체험하는 것도 다양해서 심심할 틈이 없었네요. 오랜 시간동안 한옥 마을 안에서 움직였지만 다 둘러보지 못해서 아쉬워요
 별표 4개  전주에 와서 스트레스 풀며 다니고 먹을거 먹어서 좋았어요
 별표 5개  한옥에서 하루  자고  아침에 일어나니  고즈넉한 골목길 풍경이 아련한 감상에 젖게 하네요!
 별표 4개  먹걸이도 많고 가게마다 똑같은 음식이 많지만 먼가 다른데~다 맛있고 좋았어요
 별표 3개  볼거리도 적당했고 그냥 한번 가 볼만 했지만 2ㅡ3번은 방문할 의미가 잇는곳은 아니였어요 아쉽게 전통적인걸 모르겟습니다 전부 한복렌탈집만 있고 ...외국인들이 가도 두번은 안갈듯요
 별표 2개  일 년에 한 번씩은 가는데 추천하고 싶은 장소는  아니야  전주 여행의  목적을 한옥마을로 정하고 오는 것은 추천하지  않는다
 별표 5개  전주 한옥마을은 봄 가을에 와야 제대로 된 구경을 잘 할 수 있어요~^^
할머니댁이라 자주 오는데 여름엔..... 너무 더워요ㅠ
근처에 게스트하우스 뿐만 아니라 작은호텔이 생겨서 숙박하시며 1박 2일 머물다 가셔도 좋을것 같아요~!!
 별표 5개  너무많이 변함 ᆢ너무  잘해놔서 먹거리 구경거리 훌륭 함
 별표 3개  한옥이 많고 맛있는 음식도 많지만 가격이  좀 비싸고 오래있을만큼 다양한 볼거리는 부족함
 별표 4개  생각보다 할 건 많이 없어서 아쉬웠다. 그래도 먹을 건 많고 좋았다.
 별표 3개  근방에 숙소들이 비싸기도 하고 체크아웃시간도 빠른편 이지만 볼것도 많아요
 별표 5개  포토존도많고 간식거리도 많고
무박으로 둘러보기좋은 곳
 별표 4개  상업적 냄새가 나는 구역을 제외하고는 충분히 돌아볼만 합니다. 규모가 되니, 평일 사람 없을때는 탈것 이용하는 것도 괜찮을거 같아요
 별표 2개  깨끗하게  정돈된 거리는 좋았으나 체험 한복의 개량이 심해서 우리 한복의  우아함이 아쉽고 볼거리가 부족함이 문화적  가치가 하락으로 느껴졌다.
 별표 5개  무난하게 여행지로 좋은 곳이예요.
특히 축제같은 거 할때!
 별표 5개  관광지로 먹고 즐기기에 좋아요.
한옥마을의 특도 점점 살아나는 것 같네요
 별표 2개  한옥마을은 더이상 한옥스럽지않고 온갖 자질구레한 상점과 비싸면서 품질은 예전같지않은 음식점들
볼거리보단 흥청망청 해야 즐길거리가 늘어나는 거리다.
그냥 가서 소비하고싶다면 차라리 해외여행가는게 더욱더 의미있는듯 싶다.
 별표 4개  전주의 여러 가지 음식을 맛 볼수 있는 곳이며 관광객이 항상 많은 곳 이며 길거리 먹거리가 풍부합니다.
 별표 4개  볼거리 즐길거리 먹거리가 많아요
토요일 저녁은 발디딜틈이 없어요
왠만하면 평일 추천합니다
 별표 4개  낮보다는 밤에 방문하시는게 더 예쁜 풍경을 즐길수 있어요
 별표 5개  먹거리나 아이템 겹치는 집이 많아서 매우 아쉬워요 다채롭고 독창적인 상가들이 생기면 더 좋겠어요!
 별표 5개  아이들과 함께 거닐며 한옥에서 머물어볼 수 있는
한옥마을이다.매우 관광지스럽게 변모해서 많이 아쉬움이 있지만 그래도 여기저기 예쁜 마을입니다.
 별표 4개  주차는 유료. 매년 새로운 것들이 추가됨. 여행지로 추천
 별표 4개  추천한다, 추천ㄴ 🙂💕

외국 사람도 마니 오는 곳 🙏🏻❤
 별표 4개  일반 삶이 묻어나는 한옥마을은 아닙니다. 상업을 위해 지어진 한옥마을입니다만 그래도 한옥 나름의 정취를 느낄 수 있습니다. 요소요소에 먹거리, 즐길거리가 있고 더울때 쉬어갈 그늘 툇마루도 있더군요. 아쉬운건 이런건 다른곳에서도 하려면 금방 할 수 있다는거. 전주 한옥마을만의 특징이 없다는 부분입니다. 초코파이와 비빔밥만으로는 분명 부족해보입니다.
 별표 4개  네이버로 예약해서 10% 할인된 가격으로 구매했습니다
전주역이랑 가깝고 사람이 많지가 않아서 조금만 기다리면 바로 탈 수 있습니다 
안에 카페도 있고 산쪽이라 시원해서 기다리시는데 힘드시진 않을꺼예요
내리막길 속도가 우리나라에서 가장 빠르다고 했는데 진짜 빠르고 시원했습니다!
길이는 왕복 20분 정도 걸리는거 같구요
주차공간도 있습니다!
 별표 1개  나만 그런것이 아니라 예전에 비교해서 너무 복잡하다고 말 들 하시네요. 나라에서 일관성있게 관리가 안되는게 보이는군요. 어디가서나 보는 풍물시장으로 전락해가는 모습을 보는듯 합니다.
 별표 4개  처음 방문이였는데, 단지가 꽤 크네요.

거리도 예쁘고, 훌륭합니다~
 별표 5개  전주 한옥마을은 시간이 멈춘곳이다. 한국을 여행한다면 시간을 내서 한번 와보기를 희망한다.
 별표 4개  흥경운 국악소리와 이국적인 느낌의 관광소... 도시에서 벗어나 과거와 살짝 닿고 싶을때 방문하면 좋은 장소
 별표 2개  별로 잘한다는 생각은 들지 않아요 그래도 전하면 비빕밥인데  아님
 별표 4개  전주 한옥마을 좋습니다
먹거리도 많고 맛있고요
근데 군것질거리 가격이 서울보다도 훨씬 비싸네요
그래서 별하나 뺐습니다
한복입고 사진찍는 재미도 좋더라구요
 별표 4개  아주 멋진곳  외국인 친구와 함께 간다면 
더 좋을것 같다 하지만 먹거리와 구경거리는 
저녁보다는 낮에 가는것이 더좋다
 별표 4개  젊은이들이 가볼만한곳   정말 성의있게 꾸며놔서 좋았음
 별표 5개  Where it is optimized to consume traditional culture
Visitors can visit various traditional museums and exhibitions located in the Hanok Village. Since many people walk around wearing traditional Korean clothes, it feels like they've been…
 별표 5개  연인이 부부가 가족이 함께 느리게 거닐며 구경하기 좋은 곳이네요.
 별표 5개  전주 한옥마을은 다들 잘 아실 듯하고요~

먹거리는 실제 그 안의 관광객 상대 식당도 괜찮겠지만..
저는 갠적으로 주변 현지인들이 가는 식당이 더 좋을 거라 생각해서 우연히 발견한 남문시장(?) 주차장앞 "자유식당"이 허름하지만 진짜 맛있고 싸서 좋았어요.

길거리 음식도 풍부하고.. 볼거리도 풍성해서 좋구요~
한복이나 개화기 복장도 여기저기서 빌려입을 수 있어서 더 재밌는 듯해요.
 별표 5개  한옥들 사이에 위치한 경기전, 즐거운 추억만들기 좋네요
 별표 5개  연인.가족.아이들과 여행하기 좋은장소
 별표 3개  안타깝네요.첫 10분 정도는 수려한 한옥들로 인해 감탄이 나왔지만 이후부터는 그냥 한옥의 탈을 쓴 상업지구라는 생각이 가시질 않았습니다. 대다수 보이는거라곤 죄다 가격 비싼 맛없어 보이는 군것질거리고.한번은 가볼만 하지만 두번은 가고싶지 않습니다.
 별표 2개  너무너무 상업화..모조리 식당 까페 이름모를 수많은 매장들... 단 저녁에 가신다면 한번쯤 가볼만해요..분위기는 있습니다.
 별표 4개  교동다원 좋아요. 행사도 많네요. 풍악을 울려라~
 별표 3개  규모는 크지만 생각보다 볼거리가 없고 사람만 많아요.
 별표 4개  멋지고 쾌적 깨끗해요.
도시개념의하수구냄새방지시스템필요
 별표 5개  평소에는 입어볼수 없던 한복이나 옛옷을 입어볼수 있어서 좋았습니다 거리도 조용해서 산책하기 좋아요
 별표 4개  정말 아름답고 아늑한 장소입니다. 그런데 생각보다 크기 읺고 음식이나 즐길거리의 가격이 생각보다 많이 비쌉니다🤔
여긴 그냥 저녁 해 지는 타이밍에 가서 야경 보는 느낌으로 가면 딱 좋을거 같아요👍
 별표 5개  소셜미디어가 낳은 새로운 트렌드?! 이 불볕 더위에, 주중 도심속에 무슨 사람들이 이리도 많고, 다들 저런 복장을... 한옥마을 전주이기에 가능한 현상?! ☆〜（ゝ。∂）

아무튼 교토나 나라 등 오랜 도시에 기모노를 기꺼이 입고 다니는 이들의 모습에서 부러움을 느끼고는 했었는데, 젊은 친구들이 개량 한복이지만 우리 것을 입고 도심을 활보하는 모습이 보기 좋다.  @ 전주경기전앞
 별표 4개  행사도 많고 공예푼 같은거 파는 노점도 많습니다. 슬슬 걸어다니면서 구경하기에 좋은 건물들도 많고, 잘 꾸며 놓았습니다 .
놀거리는 별로 없지만 그만큼 사람에 치일 일은 없습니다. 산책이나 데이트 하기에는 좋습니다.
 별표 5개  생각보다 볼거리 먹거리가 있어서 괜찮았던 곳. 게스트하우스나 가게들이 한옥으로 되어있어 예쁜 편. 먹거리 외 상점은 한복대여집이 대부분이지만 나름 구경하는 재미가 있음
 별표 4개  개인적인 단점은 카드 사용이 잘안되네요. 이름난 관광지인데 불편하네요
 별표 4개  볼거리 먹을거리 많습니다. 사람 많은 메인거리 말고 조금만 벗어나도 한적하니 좋아요. 근데 무분별한 길거리 음식은 맛도 맛이지만 너무 비싸요.
 별표 5개  관광하가 너무좋고 살게많고 먹거리 많고좋아요. 저희는 수학여행때 가는 장소였어요. 
다. 여기는 많이 가 본 곳 이지만ㅎ
 별표 4개  한옥마을 안에 아기자기하게 볼거리들이 많다.
노점에서 파는 음식들은 비싼편.
호기심에 한 번 정도는 먹을만함!
 별표 5개  한복입는걸좋아하는데 전주는 예쁜 한복빌릴수있어서 너무 좋다
 별표 4개  볼거리도 많고 한복도 입어볼 수 있어서 좋네요~
그리고 운세 보는 캡슐도 있어요!
 별표 5개  한참때에 비해선 한풀 꺾였다고는 하지만 전통과 한국 문화를 만끽하기에 이보다 좋은 곳은 없네요. 외국인 뿐만 아니라 국내여행객도 만족할 만한 여행지입니다.
 별표 3개  예상은 했지만 과하다 싶을 정도로 상업화된 곳이네요. 특히 주말은 음식점과 사람들에 치여 한옥 구경은 불가능하다고 보시면 됩니다. 차라리 어둑한 평일 저녁에 산책하며 천천히 둘러보는 걸 추천해요.
 별표 5개  아이들이 한복 입는걸 원하고 먹거리도 좋네요
 별표 4개  전주한옥마을은 생각보다 자주간다는 느낌이든다. 왜냐하면 새우만두와 튀김만두 그리고 바게트버거를 먹기위해? 요번에도 한번둘러만 보고 새우만두,튀김만두,바게트버거만 사고 후다닥 치고 빠졌네요. 항상 느끼는거지만 사람이 너무 많아 금요일날 연차내고 거기다 태풍까지 온다고 해서 일부로 들렸네요. 예상되로 사람이 너무 없어서 엄청 좋았어요.평소같으면 금요일 이른시간에도 사람이 엄청 북적북적하거든요. 사람에 치여서 자칫 열이 날수있으니 되도록이면 사람이 없을때는 노리시는걸 추천 드립니다. 위에 추천드린3가지만 드시는걸 추천드립니다 ^^♡
 별표 2개  한복을 입은 사람들이 삼삼오오 다니는 모습은 신선했다.
그러나 그것뿐이었다.
몇번 더 가보면 또 다른 느낌이 올런지는 모르겠다만,
좀더 연구하고 노력해얄것 같다.
너무 박한 평일것 같지만 많이 아쉽다.
 별표 4개  곳곳에서 한국의 정서를 느낄 수 있고 친구들 연인들 가족들과도 즐거운 추억을 남길 수 있는 곳이다.
 별표 5개  기가 막히게 잘 꾸며논듯.. 
외국인들이 내국인들보다 더 많은듯 보인다.
 별표 4개  한복집이 너무 많음. 가격은 서울에 비해 저렴한 편이라 좋았음.
덕분에 길거리에 한복체험하는 사람들이 많았지만, 사진찍을 수 있는 장소에는 여러팀이 대기 하는 것도 보임.
 별표 3개  먹기위해 가는곳. 맛있는거 천지인데 베테랑에서 맛없는걸로 배채워서 너무 아쉬웠다
 별표 3개  한옥과 관련된 박물관??은 매우 좋았음. 최명희 문학관도 좋았음. 하지만 식사하기에는 좋은 곳이 아님. 몇년 전에 비해 비싸고 질이 떨어진 음식들이 많음.
 별표 5개  1~2년에한번씩들려요.
상업적으로 많이변했다해도
저녁 불빛산책길은 진짜죽음이죠ㅜㅜ
매년~ 변하는 트렌드?유행?도재밌구요.(  먹거리등등ㅋ)  좋아요, 꼭 들러볼만한곳이긴해요
 별표 5개  경기전을 둘러싸고 있는 전통 한옥마을.
주위에는 수많은 맛집, 한복및 일제시대때 입었던 복장등을 대여해주는 샆이 많고, 경기전 매표소 앞은 버스킹장소로 관광객에게 호사를 안겨준다. 주위에 전동성당도 있다.
 별표 4개  색다른 이색경험
한옥의 멋스러움과 한복을 입고다니는 사람들속에서 맛집도 찾아다녀보고 어린시절 추억의 물건과 불량식품은 덤으로 먹고..
군것질거리풍부하고 좋아요~
 별표 5개  예전에 살던분위기 그대로느낌을옮겨온것 같습니다. 내처와 같이왔는데 결혼전데이트하는즐거운시간만끽하다갑니다~^^
 별표 4개  대체적으로 잘 가꿔져 있다 사진찍으면 이쁜곳이 많다 경기전이나 전동성당등 역사적인 곳도 보고 오시길..숙박,먹거리도 많아서 하루 충분히 즐길수 있다
 별표 3개  방은 많이 좁아요 하지만 아침 토스트랑 주인분은 아주 좋습니다
 별표 4개  올때마다 새롭고 아기자기하고 정돈된 느낌
하루내지 1박 2일 코스로 올만한곳
 별표 4개  잘 꾸몄음. 북촌보다 낫고.. 가족, 친지들과 또 오고 싶다.
 별표 3개  좋긴한데 한옥 길, 뭐 이런걸 좀 더 어필하거나 그랬으면 좋겠네요. 거의 먹을거 밖에 없어서, 차라리 남부시장에서 먹거리를 팔거나 하면 좋을 텐데.. 한옥마을인지 간식마을인지 ㅋㅋㅋ 여튼 잘 머낀 했급니다  그닥 맛은 별루 였지만, 아 육전은 맛나요. 바로해주니꺼 맛나요, 소보다는 돼지가 맛납니다. 가격은 좀 비싼 편잊니다. 반가격정도면 좋을텐데 임대료가 비싼건지, 그런게 너무 아쉽네요. 두번 세번 갔는데 이제는 갈 이유가 없어졌습니다. 아쉬워요. 한옥마을!
 별표 5개  아 진짜 맛난거 많고 탈것도 있음 진짜 꿀잼
 별표 5개  얼라들이 많아서 좋았다 우리나라 역사를 알고 우리나라를 잘 이끌어주렴
 별표 1개  볼거리는별로없고. 먹거리도 별로고. 한복빌려입고. 사진찍는것 외에는. ??  홍보성광관지 ?
 별표 2개  그냥 먹자골목, 도깨비 시장같은 느낌!
상점은 자주 바뀌고 어딜봐서 한옥마을 이라고 하는건지 모르겠어요! 좋아하시는 분들도 있겠지만 저는 잘 모르겠어요,어디가 좋은지!
 별표 5개  전주 한옥마을

오랜만에 들른 전주의 한옥마을
한옥마을과 함께 조선 태조 이성계의 생가로 알려진 경기전이 있고
내가 초등학교 입학을 했던 전주중앙초등학교도 옆에 있어 좋았다.

같이 한옥마을을 들렀던 대학동기 친구들중
여친들은 한복을 빌려 입고 한옥마을을 누비며 다녔는데
한옥으로 치징한 여동들의 모습을 사진에 담느라 
여념이 없었다.

고풍이 넘치는 한옥마을

오랜만에 많이 걸었고
오랜만에 한옥거리를 걸었고
오목대도 올라가고…
 별표 1개  여기는 로마같다.
조상덕으로 산다.
그래서 친절은 없다.
여기는 우리에게는 조상들에모습을 보수있는 곳이지만 그들에게는 그냥 장사하는 곳이다.
곳 로마처럼 될것같다.
 별표 5개  경기전은 항상 전통의 맛이 느껴져요
 별표 4개  다양한 먹거리가있고 한복입고 돌아다니는게 전혀어색하지 않아요.
 별표 5개  평일에 갔는데 생각보다 사람이 적었음
먹을꺼 많구 길거리음식도 어느정도 다 맛있어서 재밌었음.
 별표 4개  너무 상업적인 곳이지만 한옥과 전통을 체험할수 있어서 좋았습니다.경기전과 어진박물관도 감상 잘 했습니다.
 별표 5개  낮과 밤의 분위기가 달라서 좋아요. 또, 평일과 주말의 사람차이가 엄청나더라구요; 조용하게 즐기고 싶으시면 평일을 추천합니다. 마을 자체가 크지 않아서 걸어서도 충분히 구경할 수 있어요.
모르는 분들이 남의 집 대문 안을 들여다보거나 사진 찍으시는 걸 봤는데, 실제 거주하시는 주민분들을 위한 매너는 장착하고 가시는 것을 권장드립니다.
 별표 1개  북촌,익선동과 비슷함.사진찍을 만함. 꽤 큰규모.
단, 한복대여점,커피숍,여행선물,군것질등
식당 너무 비싸다. 다시는 안갈예정
 별표 5개  조선초기부터 우리조상님께서
이루어낸 한옥의아름다움과
편리한주거공간을한눈에볼수
있어서 너무좋았읍니다.
아쉬운점은 전통음식점이아닌
퓨전음식점이너무많은게
아쉬웠읍니다.
 별표 3개  그냥저냥 재미 있었네요. 한복을 입고  아이와 다니니 재미 지네요
 별표 3개  주차지옥, 길거리음식 비쌈,  한복대여점 많음...그냥 저냥...평일날 오는걸로 추천
 별표 4개  토요일이라 사람이 너무 많았던거 말곤..항상 좋아요
 별표 5개  새로운명소 가족친지 그누구나같이 와도 즐거운곳 신비의 명소임
 별표 5개  재밋게 보고 맛있는거 먹고 전주에서 가 볼만한 곳입니다.
 별표 4개  구경거리많고 산책하기 좋습니다. 여름엔 더워서 다니기 힘들거같아요 중간중간 갤러리, 박물관있어서 땀식히러 한번씩 들어가서 관람하기 좋아요
 별표 5개  아기자기 재미있는 한옥상가로 생각하면 실망스럽지 않죠.
(전통한옥을 생각하면 많이 실망할듯)
쉼터도 유적지도 체험공간도 잘 배치되어 있습니다.
전주비빔밥 먹고 왔습니다
 별표 3개  5년전쯤 왔을때와 사뭇 달라진건, 한복집이 정말정말정말 많아졌다는 거. 이 더운 여름에도 한국사람 외국사람 안가리고 한복체험을 하고자 긴 치마에 팔이 긴 저고리를 빌려입고선 연신 덥다를 반복하며 여기저기를 돌아다니고 있었다. 
대부분의 한옥집들은 숙박이 된다고 적혀있었다.
한식당도 더 많아진것 같았다.
고개만 돌리면 한복집이고 코너만 돌면 한복집이었다.
물론 한국문화 체험에 가장 필요한 세가지 한옥,한복,한식이지만 너무 상업적으로 변한것 같아 좀 아쉬웠다.
마침 경기전은 광복절 기념으로 4일간 무료입장이 되었다.
 별표 3개  전주 5년차 거주민으로써  이야기 하면, 한옥마을 먹자 마을이에요. 요즘들어 체험할수 있는 행사조금 진행 하지만   솔직하게 낮에 볼꺼 없어요.  그리고 천X베이커리에서 슈볼 꼭 사먹으세요.  망할 초코파X보다 만배 맛있어요 강추.
 별표 5개  고즈넉하니 산책하기 좋은 곳. 맛집은 덤이죠
 별표 5개  비오는평일날 왔는데 거리도 깨끗하고 아기자기한 액세서리 도 싸게팔고 좋아요. 돈은좀 들지만 옛날옷입고 사진찍어보는 재미도있네요. 태조이성계 어전을 모신 경기전도 가볼만해요. (아래사진)전동성당에선 사진 정말잘나와요.
 별표 4개  계속 발전하고 있어서 좋음. 한옥마을 밖으로 가다보면 청년몰 나오는데 그곳 거리는 개화기 컨셉인 것 같음 굿굿
 별표 5개  재미있어요. 산책 겸 다니기에 좋습니다. 한복은 더워요
 별표 4개  전통적 한옥의 고즈넉하고 운치있는 예상을 깬 상업공간으로 탈바꿈 되어있슴
 별표 3개  항상 그러하듯...맛난 먹거리..산책하기좋은길.오늘은 늦은 일요일저녁시간이라서인지.살짝 비도 계속 보슬보슬 내리는 중...사람이 별로 없어서 더 좋았음~꼬치.만두.밥.초코파이.한바퀴돌고...
 별표 5개  전주에서 가장 유명한 곳이에요.그런데 주말에 사람 너무 많아서 뭐 살때마다 줄서서 기다리는 시간 많아요 ㅜㅜ그리고 의자 아님 벤츠 같은거 없어서앉아서 쉬고 싶으면 식당 아님 카페에 들어가야함.그건만 빼고 재미있게 시간 보낼수 있어서 좋아요.
 별표 5개  말이 필요없는 전주의 최고볼걸 아닐까요
 별표 3개  밤에 둘러보는것을 추천합니다 저녁 6시 이후 정도
시원하고 걸어 다니기 좋아요
여기 임대료가 사악 해서 그런지 가게들이 바뀌는 곳이 많아요 그나마 장사가 되는 몇군데는 계속하는데
먼거리가 아니라서 간간히 와서 보면 조금 씁쓸함이 있습니다
 별표 4개  개꿀임 사진찍으러 와도 좋고 여친이랑 와도 좋음!
 별표 3개  이쁜 한옥이 있지만, 음싣점과 카페 군것질가게만이 가득하다
 별표 4개  한국을  보여주기에는  이곳도  좋은  장소라고  생각됩니다   대체적으로   밝게  즐기는  사람들의  모습이   참  좋았답니다   나는   6ㅡ7회  다녀왔지만  갈때마다  생동감  넘치고  거리를  걷는게   참  좋았답니다
 별표 5개  전통의 한옥들이 마을을 이루고 있으며, 볼거리와 먹을거리가 가득한 아주 좋은곳입니다.
우리 전통을 느끼면서 체험이 가능한곳들이 있어 좋습니다.
 별표 5개  한복입고 체험도 재미있고 맛있는 음식도 사먹고
야경도 넘 이쁘고 즐거웠어요~~^^
 별표 4개  재미있게 잘 놀다옴.
아이들 볼거리 먹을거리 다양하고 사진 찍기 좋은곳임
 별표 4개  한옥보다는 경기전 관람하고 공연이 좋았어요
 별표 3개  오짱-가격이 좀 비싼감이 있으나 맛은 좋음. 
미술관-동치미 같은 얼음김치국이 보기보다 맛이 좋음. 메인 안주 닭날개 또한 맛있음. 소박하고 가족같은 분위기.
 별표 5개  한옥에멋스러움을볼수있고맘이편해지는곳
 별표 4개  다양한 먹거리와 분위기. 천천히 여유를 가지고 즐기는게 중요합니다
 별표 5개  먹을거리도 많고 많이걷기도 됩니다
 별표 4개  여유롭게  즐길수 있는 시간  추억속으로  가는 여행
 별표 4개  전주 한옥마을 유명한 곳인 데로 사람이 많았습니다.  가장 눈에 띈것은 주차공간인데요 개인적으로 주차비를 받는다는게 참 아쉬웠네요 주차비로도 한 몫 단단히 챙기는거같았습니다.  또한 한옥마을 공영주차장에 주차 할려는 차가 워낙 많아서 기다리는 차량들이 많았습니다. 주변에 주차대행업체도 있었고 좀 더 가서 대로변주차도 유료였고 몇군데 무료 주차장도 있어서 그곳으로 주차를 유도하려고 하는 표지판들이군대군대 있었습니다.  생각보다…
 별표 2개  인사동,북촌 처럼 되버렸어요...죄다 한복집, 찻집, 음식점.끝
 별표 4개  좋다 근데 너무...상업적인곳으로 변해버렸다...구래도 관광으로 가기에는 좋다
그리고 여름엔 얼음을 놓아두네ㅋㅋ 센스굿
 별표 5개  목조건물 이어서 너무 친화적이었고  1일 왕족이 된 기분이다
너무 깨끗해서 정리정돈이 저절로된다.잘 쉬었다 갑니다.
 별표 5개  당일치기좋음 초코파이는pnb만 맛있음
 별표 3개  인위적인 한옥마을이 되어버렸어요. 제가 대학 다닐때  남편이 그 동네에 살아서 자주 갔었죠. 그때는 말그대로 한옥마을 이었어요. 진짜 주민들이 사는 조용한 동네였죠. 지금은 상업지구입니다. 온통 상점들로 가득합니다. 날이 찌뿌둥한 날엔 온갖 음식 냄새가 섞여서 숨쉬기 힘들 정도고요. 한옥도 옛것 그대로가 아닌 새로 지은 건물들이 더 많고요. 전주에 살다보니 가끔 산책을 가긴하지만  그저 피곤합니다. 산책하실 분, 그리고 고즈넉한 한옥마을을 원하시는 분은 상점들이 문 열기 전, 그러니까 이른 아침에 둘러보세요.
 별표 4개  주차공간 확보가 필요 합니다
그외는 먹고 즐기면서 요기 조기 구경 할것이 많습니다
이벤트도 있고용
즐잼...^^
(맛집 베테랑...)
 별표 5개  즐거운 먹방투어~ 아기자기한 볼거리~ 강추
 별표 5개  2014년에 처음 전주 갔을때랑 확실히 5년사이 많이 바꼈네요 대부분 한복 빌려 입고 이쁘게 사진 찍고 다니시더라구요 제 기억엔 마을 중간중간에 약간 포차 식으로 먹거리 팔던게 많았었던것 같은데 이번에 가니 그런것들이 하나도 안보이네요 
성당도 여전히 건물 멋지고 풍납문 근처에 청년몰도 볼거리 많고 이번 여행때는 비빔밥은 먹지 않았지만 칼국수 집은 여전히 맛있네요 추억의 문방구가서 이것저것 많이 사보기도 하고 그래도 만원 미만!
 별표 4개  다시 가고 싶은 한국의 예쁘고 맛있는 도시
 별표 4개  거리가 이쁘고 구경하기 좋지만 너무 상업적으로 변해버린곳...
 별표 4개  한 번 쯤은 가봐야 할 곳.
과하지않고
볼거리도 많고
사진도 찍기 좋고
평일에도 사람이 많습니다.
가족단위로, 연인단위로..
여유 있게 보려면 3시 간 정도 준비하고 가세요~
 별표 5개  먹거리 짱.... 쪼금은 관광지다운 멋스러움을 위해노력요망
 별표 1개  식당은 밖에볼때넘깨끗해보여서들어갔는데비빔밥은별로요내입맛이그런지몰라도요 일하시는분들이 식사중ㅈ인데홀청소을하고있는걸보니맛이별로~~
 별표 5개  한옥마을 구경도 하고 맛있는 것도 먹고 카카오프렌즈샵도 구경하고!
 별표 4개  가족,연인끼리 많이들 관광오시는듯.사람 정말많네요~
 별표 3개  물가는 서울을 능가하고 대표 관광지치고는 외국인들도 거의 없고, 그냥 돈쓰다온기분. 다음엔 또 안감
 별표 4개  친구들 또는 연인과 놀러가기 좋은 장소이다. 한복을 맞춰입고 돌담길을 걷다보면 시간가는줄 모른다. 맛있는 음식도 많다.
 별표 1개  길거리음식점만 우후죽순 들어선 마을. 아주 개판오분전.  외국 관광객분들은 시간아까우니 오지마세요.
 별표 5개  낮에는 먹을거많음 야간이 더예쁨 가을에특히 날씨도선선함 굿
 별표 4개  사람 진짜 많더군요. 한복 입고 다니는 사람 많고,
볼거리 먹거리 많아요. 주차가 진짜 힘든 곳입니다.
근처 호텔에 그냥 유료로 주차하고 갔어요.
2명 커피값이다 생각하고 가면 3시간 주차가능합니다.
무료주차, 공영주차장 기다리느니 차라리 맘편히 돈내고 노는게 더운날 짜증안나는 지름길이네요.
 별표 3개  음...그냥 시간 떼우러 가는곳
주전부리가 많아서 입이 심심하지 않은곳

그냥 한옥 관광지...?
너무 관광화가 되어 아쉬우면이 조금...
딱히 가봐야할곳으로 추천하기는 애매한곳 임
 별표 5개  어른,아이 모두 공감할수 있는 다양한 체험,볼거리가 많음
 별표 5개  세번째 왔는데 올때마다 마약육전하고 새우만두 꼭 먹어요~
거리가 예뻐서 산책하기도 좋아요~
 별표 5개  걷기 참 좋은 곳. 사람은 많지만 쏠쏠히 많이 즐거운 곳
 별표 3개  민속체험이나 볼거리들이 많이 줄어들었네요
야행도 첫회보다 아쉬움이 많이 남아요
 별표 4개  정말 잘 꾸며져 있어 한번쯤 반드시 들리면 좋을것 같습니다. 많은 체험과 행사가 있어 좋습니다.
 별표 4개  마을 자체가 아름다운 곳. 걸어다니기에도 너무 좋은데, 길거리 정체모를 음식점이 너무 생겨서 눈쌀이 찌푸려짐
 별표 4개  한복체험하는사람들로가득,경기전 어진박물관방문하기
 별표 4개  한옥마을 + 남부시장 코스 추천, 먹거리 위주이고 가격대는 비싼편. 숙박은 한옥마을에서 벗어나 가까운 지역 이동 권유. 주차장 매우 혼잡, 부족. 손금 관상 이런건 보지 말기, 엉터리임.
 별표 4개  여름이라 한복체험은 힘들지만 깨끗한한옥거리도 좋고 가족여행으로 좋았어요..근처 남부시장에서 주말에만 야시장하는게 아쉬웠어요
 별표 3개  딱히 좋은 줄 모르겠습니다. 한옥마을 인지 먹자 골목인지.
 별표 4개  사랑하는 사람들과 함께 걷고 이야기하고 
삶을 나누는 옛 정치가 물씬나는 곳!!
 별표 1개  할거 좆도없고 물가 씹거품 -현지인-
 별표 5개  한옥과 경기전, 정동성당 그리고 우리 한복을 입은 멋진 청춘들의 거리가 참 좋습니다
 별표 5개  사람이 많아요..그래도 가볼만한곳
 별표 1개  상업적인 분위기만 가득해서 별로... 지붕만 한옥으로 짓고 마카롱.슬러시.한복대여점만 많은곳. (개인취향이겠지만 한복 디자인도 별로)
오목대.전동성당.경기전같은 역사적인곳을 둘러보시길...
 별표 4개  상업화된 한옥 마을이지만.. 매년 볼거리가 추가되고 곳곳에서 아마추어 느낌의 마당놀이. 경기전 수문장 교대식. 무형문화재 공연 등이 발길을 붙잡는다
 별표 5개  텔레비전에서만 보던 전주를 드디어 다녀왔다. 다들 좋다고 해서 갔는데, 금요일밤인데도 사람이 너무 없어서 깜짝 놀랄 정도였다. 경기가 많이 죽은 느낌이었다. 그러나 토요일 오전에 다시 한옥마을을 찾으니 사람들이 많이 보였다. 3월에 한옥마을을 가신다면 공영주차장에 주차하시려면 10시에서 11시 사이엔 도착해야 자리가 있을 것 같고, 길거리 가게들도 10시부터 대부분 문을 열기 때문에 10시 도착을 염두에 두는 것이 좋겠다.
 별표 4개  전주 한옥마을은 전주를 대표하는 관광 명소로 한복을 곱게 차려입은 젊은 남녀들이 길거리에 가득함
물론 내가 갔을때는 밤이라 한복입은 사람들은 별루 없었지만
입구에 정동성당이 있고, 조금 올라가면 조선 태조 이성계의 영정을 봉인한 경기전이 있음 
관람시간이 9시~18시(동절기), 20시(하절기)로 들어가 보지 못해서 아쉬움
거리는 깨끗하고 예쁜데 길거리에 상점들이 즐비해 있어 좀 어색함
물론 맛있고 특이한 음식들이 많은 건…
 별표 5개  음식도 다 맛있고 볼거리도 많고 넘 행복한 시간이었습니다
 별표 4개  과거와 현대가 공존하는 곳.. 장년과 청년.. 한옥과 음식의 조화.. 여유있게 둘러보는게 좋아요
 별표 4개  비와서 오히려 사람이없어서 힐링하기에 좋았다
 별표 5개  한복체험은 꼭해보세요
예쁘게 사진나와요
좋은추억이될거예요
 별표 2개  점점더 사람은 많아지고 점점더 정체성을 잃어가는모습..
12년도 처음 방문때가 가장 좋았습니딘
 별표 4개  전주를 가면 놀러가볼만 한 인기 여행지. 독특하고 맛있는 음식과 전통적 가옥 양식
 별표 5개  전주 한옥마을은  고전적이면서  현대와  옛날의 한국의 근대화를 보는것같고  다양한 모습 체험도 있고 북도치보고 장구도 치보고 옛 것에 대하여 경험도 행복했던것 같습니다
 별표 2개  사람이 너무 많고 차가 엄청 밀려요
 별표 4개  느리게 걷다보면 참 좋은 곳.. 잘 알려진 곳 보다는 천천히 걸으며 느끼는 고풍스러움이 좋다
 별표 4개  이성계(태조)의 어진이 모셔진 경기전, 축성된지 100년이 넘은 전동성당. 최대인파가 붐비는 칼국수집 본점, 최명희 문학관등 각종문화회관, 전통수공품등의 판매 기념관 등등ᆢ.
800여채의 조선시대의 건축을 비롯한 한옥이 도시의 정취를 포근하게 감싸줍니다.
길거리음식이 즐겁기도 하지만, 한옥마을의 정체성을 해치기도 합니다. 지나친 외지인들의 부동산 투기로 집세가 폭등해서 음식등 서비스요금이 너무 비싸서 부정적 상황도 있습니다.  한옥마을을 다소 벗어나서 식사하시는것을 추천합니다.
 별표 4개  한옥들이 모여 있고 사람들이 한복을 입고 돌아다녀서 그런지 전통적인 한국 느낌이 난다 먹을 것들 다양하게 판매하고 있다
 별표 3개  그냥 동화 마을 같은 느낌이었어요. 가는 동안, 어디가 어딘지 이정표도 제대로 눈에 뛰게 없어서 아쉬웠습니다.
 별표 2개  징사꾼 천지..기생같은 한복...
뭐가 인기상승이라는건지
 별표 2개  전주한옥마을 기대하고갓지만 보이는건 한복대여점 음식점 사주보는집  전통한옥은 잇엇던건지 의문입니다
 별표 5개  야경이 끝내주는구만요 가을바람 솔솔
링링 뚫고 온 보람있네
 별표 5개  먹방...길거리음식 최고입니다..한복도 이뻐요
 별표 3개  크게 별 볼일 없는데 사람 많음
 별표 4개  볼거리, 먹을거리 많고 활기찬 관광지
 별표 3개  이쁘기는 하지만... 너무.... 장사하시는 분들이 많아요... 경기전은 가서 보시길 추천드려요
 별표 5개  볼건 많아요 먹을건 가격대가 좀 차이들이 있으니 잘 찾아들어가셔야하고 숙박시설도 갠춘함. 아 한복입고 돌아다녀도 신나요
 별표 5개  친구 추천으로 한복 예쁘게 입고 인생샷 건지네요 !! 직원분들도 너무 친절하시고 머리도 예쁘게 해주셔서 좋았어요 !
 별표 5개  현대적인 낭만을 즐기고 싶으면 역시 한옥마을~맛있는 음식과 예쁜 찻집이 넘 많아요~게다가 낭만과 멋진 공연까지...
 별표 4개  친구들과 연인  가족  모든 모임이라도  좋은곳
 별표 2개  그저 그랴요...
먹거리.한복집.숙박.악세사리?
빼면 없어요
전통한옥거리가 잇을줄 알고 들렷더니 실망하고 갑니다
 별표 4개  너무 많은 사람. 그러나 골목으로 들어가면 사람도 적고 고즈넉한 풍경을 구경하는 재미가 있음. 음식도 맛있음.
 별표 5개  이색데이트 추천~! 한옥마을하면 한복이지만 요즘 떠오르는 경성의복도 색다른 아름다움이 있다. 마치 미스터션샤인의 김태리와 이병헌이 된기분 :)
전주한옥마을, 전주 한복이야기, 경성의복대여, 개화기의상
 별표 2개  이제는 옛정취를 찾을수가 ㅜㅜ 닭꼬치냄새 사람에 치이고..옛 정취를 느끼고싶다면 새벽에 가보세요..진정한 한옥마을 보실수 있어요..~^^
 별표 5개  비빔밥도 맛있고 먹거리,체험 하는게 많다.그리고 핫플레이스고 사람들이 많아서 좋다.이성계의 초상화도 있고 역사가 묻어 있으면서도 요즘 인싸들이 가는 곳(?)이고...어쨌든 매우 재미있고,꼭 가야 돼는 곳이다.가 보면 알 것 같다.
벌써2번이나 갔다 왔다 멀어도 매일 가고 싶을 정도다.
 별표 5개  부모님 한복빌려입고 사진 잘찍었어요. 저도입을걸 아쉽쓰 사람 많아요
 별표 2개  한옥마을이 이쁘긴한데 전통한옥 느낌은 전혀 없었네요.
 별표 4개  물가가 너무 비싸서.. 뜨내기 관광객들상대로하는 장사라는게 눈에 보이더라구요(야시장, 음식점들 등..) 하지만 한옥들로 잘 꾸며져있고 거리거리마다 아기자기 볼거리 즐길거리가 많아서 재방문 의사는 있습니다 한복체험도 했는데 이건 경쟁이 심해서인지 저렴하고 만족스러웠습니다 그리고 한옥게스트하우스 숙소를 이용했는데 한겨울 뜨끈하게 잘 쉬어서 200%만족했네요ㅋ 물가가 비싼것만 빼면 관광지로 잘꾸며져있어서 가족여행이든 학생들이든 모두 즐길수 있을것같아요.
 별표 3개  대표적인관광지고 먹거리 볼거리 많아요.
It is one of the place in Joenju as tourism spot.
A lot of things to enjoy
 별표 4개  아늑하고 좋습니다. 잘 놀다 왔습니다 ㅎㅎ. 다들 한복 입고 많이들 돌아다니시면서 기념사진 많이 남기시더라구요 ㅎㅎ
 별표 5개  가족 나들이객도 많아요. 한복. 개화기 의상입은 커플도 많고요~
 별표 5개  전주시 대표 관광지 한옥마을 옛정서는 없지만 그래도 무언가는 느껴볼수있는 고향같은 관광지 먹거리 볼거리가 풍부한 곳 한옥마을 꼭한번 다녀오세요.
 별표 5개  여기서 숙소잡으면 근처에서 할게 많습니다
 별표 4개  다양한 먹거리와 한복체험이 좋았습니다. 넓지않는 공간에 관광객이 많아서 다소 불편하고 비싼물가가 단점입니다. 가족 혹은 친구와 하루정도 머물기에 적당합니다.
 별표 5개  이곳은 역사적 문화적 예술적인 곳 입니다. 죽기전에 꼭 가보야 할 듯 합니다.
 별표 4개  풍년제과, 베테랑칼국수 좋아요~
 별표 3개  오랜만에 오니 많이 바뀜
한복입은 사람들 보는재미
근데 모든게 바가지 가격..
돈 쓸 각오로 와야할곳..
 별표 5개  옛스러움과 현대적 감각이 잘 어우러져있고 다양한 체험도  가능한한옥마을
 별표 3개  19.08.25. 일
1) 선유도에서 나와서 여길감
2) 전..지역민입니다..
여기오기싫어요..다신안올듯
이뻐졌긴한데 너무 붐빔
 별표 4개  전주에서 유일하게 갈 곳 볼 것이 모두 있는 곳.. 맛난 게 많아서 좋아여..
 별표 4개  평일이라 한적하여 여유롭게 둘러봄. 골목골목에 볼게 많아 골목길을 둘러볼수있게 하면 더 좋을듯
 별표 4개  가는 거리마다 너무 고풍스러워서 좋았어요 어디서 찍어도 다 이뻤습니다 볼거리도 많아서 좋았어요:)
 별표 4개  아이들과 함께하기 좋은곳
그러나 식당은 기대이하
 별표 5개  아기자기 가도 또가보고 싶은곳 힐링 굿굿
 별표 5개  좋네요 일박이일로 다녀오시면 좋겟네요
 별표 4개  너무 상업적 상점이 주요 도로에 있다.
 별표 5개  멋진 곳이네요 생각보다 먹거이와 볼거리를 좀만 더 보안해주면. 최고일듯합니다
 별표 3개  보이는곳은 전부 한복대여집. 음식점..한옥을 볼수있는곳은 별로 없음.
 별표 5개  하루 동안 신나게 놀고 먹고 자고 싸고 좋은 하루 였습니다
 별표 1개  그게 그것이 풍경 길거리 음식은 중복이 많고 장사가 안되는지 임대가 많았음 가격도 착한편이 아니라서 굳이 이곳에 머물면서 돈 쓸 이유를 모르겠음 명성에 비하면 기대이하가 될 가능성이 큼
 별표 4개  한복 대여해주는 곳 많은데, 미리 찾아보고 머리 예쁘게 해주는 곳으로 가세요^♡^
 별표 3개  개인적으로 북촌 마을이 더 괜찮은 듯...
한번쯤은 와 볼만 한 듯.
정동 성당이 가장 의미 있는 듯.
 별표 4개  간식거리가 풍부하고 산책하기 좋음
 별표 4개  전주에서 그나마 볼곳 먹을 곳이 있는곳 인스타 핫한곳들이 많음
 별표 3개  엄청난 종류의 먹거리...골라 먹는 재미가 있어 좋았지만 한옥마을의 존재감이 없는게 아쉽다는.^^
 별표 5개  깨끗하고 외국의 유명한 곳보다 훨씬 관리가 잘되어 있어 좋았어요.
 별표 4개  많이 상업화 된 곳. 즐비한 한복대여가게 대신 괜찮은 소품샵이 좀 들어왔으면 하는 개인적인 바람..! 경기전은 분주한 한옥마을 속 탁트인 쉼터 같은 곳! 추천!
 별표 4개  봄,여름,가을,겨울 사계절 멋이 살아있는곳
 별표 4개  전통한옥체험을 할수 있어서 좋아요~
 별표 2개  한복입고 사진찍으시려면 경복궁을 가시고 길거리 음식을 드시려면 여의도 야시장이나 망원동을 추천. 한옥을 보고 싶으시면 북촌한옥마을 가시길.
 별표 5개  먹을거리는 잘 모르겠고 충분히 예쁜 장소이며 넓다 꽤 걷는 것을 추천합니다
 별표 5개  볼거리 먹을거리가 많고 사진찍을 곳이 많아서 좋아요~~
 별표 3개  너무 사람이 많고 구경보다 먹는데 치중한 것 같아 별로였어요
 별표 5개  시간을 보낼 수 있는 장소와 꺼리들이 많아서 좋은것 같아요. 무더위에 재미나는 문구들이 보여서 살짝 웃음이..
 별표 5개  하루정도 쉬다가기 딱 좋은 장소.
 별표 4개  한국의 대표적인 가옥인 기와집의 아름다운 전통미를 느낄수있어서 좋지만 관광객을 겨냥한 마케팅으로 너무 관광도시의 느낌이 강하다 전주의 전통과 어울리지 않는 음식들이 많다
 별표 4개  전통한복을 빌려입고 구경하면 조아요.
 별표 5개  볼건 적지만 대한민국에 역사를 알수있어 좋습니다.
 별표 3개  의외로 한옥마을 괜찮습니다,,,,단지 여름이라 더워를 피할 장소가 없습니다 그늘가림막 이나 실내에어콘 시설 등이 필요할것 같습니다
 별표 5개  가족들고같이하기좋아요 체험이비싸긴한데  아이들무지좋아해요
 별표 5개  개인적으로 손에 꼽을 만한 여행지이다. 야시장 먹을 거리도 많고 좋았다
 별표 5개  즐거움의 거리.주차가 힘들어요
 별표 5개  볼거리 먹거리 많고 사람도 많은곳
 별표 5개  치즈 닭꼬치를 먹어봤는데 많이 질겼다..
주차는 입구쪽에 위치한 공영 주차장이 전부다 보니 주변에 있는 전동 바이크를 빌려서 구경하는 방법도 있다. 
한옥마을 답게 한복 대여점이 위치해있으며, 전주에서 유명한 전주초코파이도 팔며 거리가 이쁘다.
 별표 4개  식도락과 하루 여행의 절묘한 궁합
 별표 5개  경기전이랑 실록 설명 들으면서 보니까 정말 재밌어요! 전주의 역사적 가치를 제대로 느낄 수 있는 곳입니다~
 별표 4개  한국의 전통 한옥을 볼 수 있는 곳
 별표 5개  볼거리, 즐길거리, 낭만..다있었네요
 별표 2개  민속촌처럼 되있을줄 알았는데 상점만 많은 상업시설임. 차량 통제도 안되서 불편함.
 별표 2개  복잡하고 볼꺼없고 한옥마을은 그닥임
 별표 5개  맛있는것 많고 구경거리 많다. 외국인들이 더 좋아하는 곳
 별표 4개  친구들이랑 다녀오기 좋아요~ 다만 너무 더워서 여름에는 안가는게 좋을 것 같아요~
 별표 4개  PNB 초코파이 맛있음. 작은거 12개에 18천원.. 좀비싼감이 있는데 옆에 빵집 아류작 먹었는데 원조가 아무래도 퀄리티 높았음. 비 안오는날 가는걸 추천.
 별표 5개  커플로 오세요. 모든 코스랑 풍경, 놀거리가 데이트하기에 최적
 별표 3개  전체적으로 잘 꾸며져있긴 한데... 
사람이 너무많고
사람만 다녀야하는길에서 다른것들이 많이 다니고
애들하고 오시는분들은 전망좋은데서 음료한잔씩마시고 전동차량빌려서 여유있게한바퀴도시길...
 별표 4개  사람 많이 없는 시간때에 가세요.
너무 평화롭고 구경할것도 많고 좋은시간이였어요.
한복입고 사진찍는거 진짜 추천드려요! 
※하지만 바가지 쓸 수 있으니까 인터넷에서 정보 잘 찾아보고가세요.
기회가되면 개스트하우스에서 자고싶어요♡
 별표 4개  한복 만원에 2시간 빌려 여기저기 사진찍기에 좋음.

오래전 왔을때보다 많은 건물들이 생겼는데..
더 볼만한것들이 생긴거 같지는 않음 ㅎ
 별표 4개  한옥마을 보다는 각종 상점들이 더 많이 보여서 안타깝지만, 쉽게 접근할수 있어서 좋네요. 게스트하우스도 도심에 있네요
 별표 3개  태어나서 처음 가봤습니다.
기대를 하며갔지만 실제 사는 분들은 거의없고 장사하시는 분들만  잔뜩... 뭔가 한국적인 것은 없는듯해서 아쉬웠습니다.
이럴거면 민속촌가는게 났지...
 별표 5개  전통과 현대를 같이 볼 수 있는 장소
 별표 4개  한옥마을..  명절때마다 가는 곳..
고향방문이니까.. 
그런데..  
명절뿐 아니라 평일 주말 사람이 미어터지는 명소가..
단지 한복입고 길거리음식 그저 사먹고 일뿐인곳같은데
지만..  
전동성당 경기전 그리고 곳곳에 한복입고 사진찍기 이쁜곳 때문에.. 좀 위안을 삼는다.. 
한복이나 개화기 옷  등 대여할때는 반드시 들어가기전 금액 명확히 물어보고..
한복가게가 넘  많아진 덕에  
자기들끼리 경쟁이 치열
2시간 기준에…
 별표 3개  한옥의 고풍스러움과 아기자기함을 느낄 수 있으나, 한옥 마을 거리에 위치한 상점의 종류가 먹거리, 카페, 한복집, 기념품샾이 대부분 임. 
사람도 너무 많아 쉴 곳이 부족 함.
 별표 5개  메인거리에 먹거리를파는라인만 지나면 고즈넉한 돌길을
산책하며 한옥들 구경하기좋은곳. 한산한 저녁시간에
산책을하면 좋고 낮에는 까페에서 차도마시고 쉬기도하고 전주에서 산책하기제일좋은곳.
 별표 4개  상업화가 많이 진행되서 맘편하게 돌아다닐수있음
물론 평일 오전중이면
 별표 5개  연인과 가족들이 함께 오면 좋은 전주 한옥마을.
다양한 먹거리가 있는 전주 한옥마을 놀러오세요.^^~😁😆😄
 별표 3개  딱히 이곳에 왜와야해는지 ㅡㅡ
커플아니면 어르신들 추억하기 좋은곳입니다.
휴가지는 아니에요ㅎ
 별표 3개  옛날 한옥거리의 느낌을 원한다면 서울에있는 한옥마을이 낫지만 거리에 먹거리가 많아서 먹고놀자 코스로는 괜찮은듯
 별표 4개  한번쯤은 가볼만한 곳입니다 추천 드려요
 별표 5개  고즈넉하고 여유있어 넘즐거운여행이었어요
 별표 2개  다들  잘아시는것처럼 한옥마을 외국인관광객들 보기는 이런곳이구나 하고 보기는 좋을지 몰라도 내국인 들이 라면 ...
굿이 전주까지가서. 보기는 차비가 아까울거같어요
신갈 한국민속촌 을가는것이 나을뜻
먹거리  .치즈올린 문어구이 .닭꼬치 먹고 설사 줄줄하고 짜증제되로 여기가 관광지야 노점 길거리인지
 전주시청 위생과는. 신경써서 관리좀 
외국인 관광객들이. 먹고 탈나면 어쩔..
장사치들 돈에 환정을 하지않으면…
 별표 3개  인사동을 열배정도 확장한 느낌...
뭔가 특색있는 한국만의 문화를 보여줄 수 있는 거리와 상업 지구 조성에 대해서 고민이 필요해보이는 곳.
 별표 3개  은근 넓고 입장료 내고 안에 들어가서 한옥 구경 괜찮았던거 같아요 그리고 그 문어파는 쪽 사거리쪽 편의점에서 빠삐코 두개 사먹었는데 4천원이더라구요 긁고 보니까 4천원이넹 ㅇ0 ㅇ 그거면 문어꼬치 하나를 먹던가 슬러시 두개를 먹을텐데 바가지도 있으니 조심해서 다니세욤 허허
 별표 3개  관광지로 변질되었네요. 특히 한옥숙소 업자들 불친절로 정말 짜증. 음식만 만족.
 별표 5개  우리의 한옥을 맘껏 감상할 수 있는 곳이죠. 맛난 음식도 많아서 더 좋습니다.
 별표 4개  기와 라는 음식점 보통이었구요.
다양하게많은shop이있는데 볼거리랑체험할거리
먹거리등쇼핑하기엔 ᆢ굿!
돈을쓰게할려구많이생각하것이느꺼지는곳입니다
우리나라의전통식한옥마을을세계에알리고자하는것이아니고지역경제발전을위한쇼핑마을 이미지.

돈쓰고시간보내기엔좋은곳입니다
갈데없고놀데없는우리에게돈쓰고놀라고하는쇼
핑마을입니다. 민속촌처럼 만들었으면좋아을텐
데ᆢ아쉬움이 있었어요.

쇼핑가.전통한옥마을촌.힐링산책로.역사관.식당
가 등 이런식으로 나누어져 있었으면더좋았을텐
데라는  개인생각이드는곳이었습니다
 별표 5개  데이트코스 전주사람들은 사람많다고 안감
 별표 3개  한옥마을 특성을 살리고 체험이나 행사 위주로 문화 체험을 위주로...체험이나 행사보다는 한옥마을 거리가 먹거리 위주로 하는게 별로인듯
 별표 5개  전주하면 모주! 한옥마을 거리도 너무 예쁘고 간식 먹으면서 산책하기 좋아요
 별표 5개  매우 만족합니다  친절하고좋습니다
다음에 오게되면 올것같아요
 별표 4개  시간여유를 가지고 천천히 들러봄 괜찬을 거예요
 별표 3개  먹을꺼와 초코파이 시식 좋았어요.. 다만, 한복 대여집이 너무 많음
 별표 4개  한옥마을안에 찾아보면 다우랑이라는 만두집이 잇는데 고기교자문두와 새우만두만 먹어보았늣데 배가 고파서인지 맛있었다 새무만두 한개에 3천원이면 조금 비싸다 생각했지맛 통새우가 들어있어 그런지 식감이 좋았다 만두를 계산하고 젓가고락과 만두데우기는 셀프이다 우린테이크아웃으로 계산하고 바로 나왔는데  계산대 뒤에 젓가락과 전자렌지같은 것이 잇었다 참고해야 할것이다
 별표 5개  아름답다 한국에 한옥의 멋을 느낄수있다
 별표 5개  주변도 깨끗하고 아주 잘 조성되어있는듯합니다
한번쯤 다녀오는건 매우 추천합니다👍👍👍👍👍
 별표 4개  음식도 많고 볼것도많은곳, 한바퀴 휭돌고 사진찍기 무난하다.
전동성당부터 출발해서 한바퀴 돌아보시실
 별표 2개  한복입고 사진찍는재미말고는 딱히...
 별표 3개  젊은세대들 먹 거리? ㅎㅎ
수제초코파이. 너무 달아싫어~~^^
 별표 5개  전주 대표 핫플레이스^^
스토리텔링이 풍요로운곳^^
 별표 1개  한옥마을 축제하면서 주변에 주차시설도 별로고
잠시추차하면 이것이 엔떡이냐 하면서  추차위반딱지을. 띠고 그런 한옥마을을 만들어서
손님들 주차딱지띠면서 그런마을축제을. 왜하는데 모르겠다. 정말. 한옥마을.  가지말자
이. 리뷰 본사람들 정말 조심들하세요. 주차딱지. 근방. 날라와요 이런행정 정말실타
 별표 5개  한옥들 사이를 걸어다니니 참 좋았습니다~
 별표 4개  아이와 함께 즐거운 시간을 보낼수 있어요~
 별표 5개  맛있는 주전부리들이 한집 걸러 한집 마다 있어서 배가 부르게 돌아다녔습니다. 전주 한옥마을 특유의 벽화와 가게 등 아기자기한 곳이 많아 사진찍기에도 좋습니다.
 별표 4개  아침에 일어나 한옥마을산책하기좋고
한식아침을 맛있게먹었습니다.
주인부부의 친절함도 좋았구요.
 별표 5개  가족과 함께 돌아보기 좋아요
 별표 2개  2015년 ㅡ 처음이라 너무 설레고 붕어빵 아이스크림도 맛있고 문어꼬치도  정말 맛있었다.
2017년 ㅡ 두번째 방문. 별루 변한것도 없고 역시 좋았다. 이번에는 한복도 입고 사진도 많이찍고 좋았다.
2019년 ㅡ ㆍㆍㆍ상가들 위치가 조금씩 변하고 맛있게 먹었던것들이 하나 둘  사라지고 넘 상업적인것만 많아져서 조금 씁쓸하다.
 별표 4개  한옥과 볼거리가 다양하게 잘 만들어져 있어요
하루 종일 걸어 다니며 봐야 할듯 친구들끼리 한복입고 추억을 남기는 사람들도 많이 있어요
 별표 4개  아기자기 예쁘고 아담한 한옥 구경에 시간 가는줄 몰라요.맛집도 많고.그런데 식당과 상가가 너무 많아 한옥 구경에 좀 거슬리네요.
 별표 4개  한국의  전통한옥과  한복을  입고~
 별표 5개  붐비지만 그래도 활기차고 좋아요.볼거리도 적당히 있고 내부 차량통제도 잘되고...  다들 친절하시더군요.
 별표 4개  한복입고 여기저기 들리면서 간식거리 사먹고 돌아다니기 좋아요. 한복 2시간 이상 대여하신 분들은 벽화마을까지 다녀오세요. 바로 옆 육교로 가면 됩니다.
 별표 4개  사람도 많고 음식점이나 디저트카페 같은곳도 많고 한복체험도 할수있었서 좋았고 다양한 기념품들 을 살수있는곳이많아 좋았고 힘든점도있었지만 재밌었다
 별표 4개  시간마다 정해진코스로 역사해설가와 같이 걸어다니며 역사적인 것들에 대한 대화가 가장좋았습니다.
나머지는 관광지를 감안 하더라도 바가지요금이 심합니다.
애들 간식거리 두어번사주면 한가족식사비와 비슷합니다.
 별표 2개  젊은애들 십대 이십대들이 한복도 입고 개화기의상도 입고 사진찍기좋아요.
볼곳은 없고 길거리음식에 호객행위에 치이고
날씨좋은날 사진찍기위해 가는것말고는 그어떤의미도 없다. 잡상인들. 커플아이템파는사람들. 길거리음식에 점령당해 어떤특색도 찾을수없는 한옥마을.
 별표 5개  이색적 추억 만들기와 역사적인장소
 별표 5개  다들 꼭 가보세요ㆍ음식도 맛잇고 옛추억의 장소도 꼭 찾아가 보세요~~~
생긴지 얼마 안됫어요
한옥마을주차장 근처에 위치해 잇음
 별표 5개  40대이상 어릴적 기억, 숙소 잘 고르면 깨끗, 구경거리 충분, 맛집 충분
 별표 5개  한옥숙소체험! 편안한 숙소를 원하신다면 비추, 느낌있는 하룻밤을 원하신다면 강추!!
 별표 3개  전라권 말이 필요 없는 관광지. 친절함은 묻어두고 장사하는곳이 많음
 별표 3개  5년전 방문했을때보다 너무나 상업화된 거리를 보고 실망스러웠어요.
한옥마을  고유의 아름다움을 지켜나가는게 좋을듯요.
 별표 3개  밤이나 새벽에 가면 사진찍기에 좋다
 별표 5개  오랜만에 다녀왔는데...거리정비 및 노점상 정비로 깔끔해졌네요...먹거리의 다양성은 아직도 좀 부족한 듯..
 별표 2개  좋긴 한데 구경거리보단 상업 건물이 너무 많아요.  덥고 추울땐  비추여
 별표 5개  한옥의 아름다움의 집결지..글로벌하기도 하다
 별표 5개  추억을 만들기에 충분한 장소 경기전은 꼭 가봐야
 별표 5개  언제 가도 아름다운 곳.
전동성당 경기전 등 
단, 하루에 한국의 옛 모습을 즐길수 있다.
가격은 좀 있지만, 길거리 음식의 즐거움 또한 빼놓을 수 없다.
한옥마을의 끝자락에 있는 오목대를 오르는 길에 즐기는 한옥마을의 정취는 놓치지 않길 바란다.
 별표 5개  한옥마을은 전주에서도 특별한 곳이죠
고즈넉한 풍광과 맛있는 먹거리
반나절 관광하기에는 이보다 좋은곳은
흔하지 않을겁니다
 별표 5개  다양한 먹거리와 즐길거리가 있는 여행지
 별표 5개  학생들이 참 많았어요. 즐길거리가 많음.
 별표 5개  한국인 관광지 1위 전주에 드디어 방문. 주차장은 출발하시기 전에 미리 어디 주차장으로 갈 것인지, 거기 만차면 어디로 갈 것인지 확인하시면 좋겠네요. 한옥마을 중간에 주차가능대수는 적지만 무료 주차장이 있는데, 2019년 상반기 중에 없어질 것으로 예고되어 있으니 참고하세요. 전주는 다음에 또 와야 겠습니다.
 별표 5개  세번째 방문했지만 역시 최고네요!
 별표 4개  한옥들이 어우러져 참 아름답다. 전동 스쿠터? 빌려타면 좋아요
 별표 5개  전북에명소참좋은장소로추천함니다
 별표 5개  한국 전통문화를 보고 느낄 수 있는 곳입니다.
 별표 3개  한번쯤 가볼만한곳 근데 많은이들이 대여로 입은 한복은 번지를 읽은것 같다 퓨전에 제멋대로 개량된듯 ~ 정직한 물가는 칭찬합니다
 별표 4개  쇼핑 말고 놀거리가 생긴게 좋음. 평소에 입지 못하는 옷을 입고 돌아다닐 수 있는게 너무 좋다.
 별표 5개  아주..좋읍니다.. 젊은이친구들은. 연인끼리. 가족끼리. 친구끼리. 모두 좋읍니다..^^
 별표 1개  5년동안 매년 갔었는데 갈 때마다 조금씩 쇠락해가는게 눈에 보이는 곳.
특색있는 가게는 몇 안 남고 문꼬지, 즉석사진, 치즈구이, VR 이런 것만 우후죽순 생기고 있음
굳이 저런 것들 때문에 전주 갈 필요는 없을 듯
 별표 4개  먹거리도 많고 숨은 보물찾기처럼 찬찬히 걸어다니며 구경하는 재미가있었어요.역시나 사람이 많아서 사진찍기도 힘들었지만 세번까진 가보려구요.주차는 어려워서 맞은편에  세웠네요.
 별표 5개  좋아요 한복도 저렴하게 대여 가능하구요
 별표 4개  한옥도 예쁘고 맛난 길거리음식도 즐기고 넘좋아요
 별표 3개  당일치기여행으로 좋은곳이라하여 갔는데 생각보다는 별로였습니다. 우선은 주말이라 주차장이 꽉차서 2키로 떨어진 공영주차장에 주차하고 셔틀을 이용했어요. 셔틀은 15분 간격입니다~ 
좋았던 점은 한복대여 서비스람 개화기의상 대여하는 곳이 많아서 대여한 옷을 입고 걸어다니는 사람들을 보는 재미가 쏠쏠했고 외국인 친구를 데려오면 좋아하겠다 생각했습니다~ 그리고 온갖 먹거리들이 즐비하여 전주는 역시 먹방이구나ㅋㅋ 
저는 육전을 먹었는데…
 별표 5개  우리나라의 역사를 더 자세히 알 수  있어 좋았습니다
 별표 4개  한옥마을이지만 관광지로 받아들여야 합니다. 길따라 관광지용 상점들이 늘어서 있으며, 온갖 먹을거리들을 판매합니다. 옛 한옥의 정취를 느끼는 것이 아니라 가족 혹은 연인과 나들이를 계획한다면 좋은 장소 입니다.
 별표 3개  사람들로 넘쳐남. 자동차와 전동스쿠터가 아슬아슬 곡예운전을 하고 걸어다니는 사람도 잘 피해다녀야함.
 별표 4개  서울에 인사동이있다면? 전주는 한옥마을이 있습니다
외국인, 내국인 누구나 여유있게 휴양과 관광을 즐길수있는곳. 한복을 입고 다닐수있으며,
일상생활에서 느끼지못했던 기분을 느낄수있습니다
 별표 5개  집들도 예쁘고 친절하고 한복체험도 할수있고 볼게 많아 좋네요~!!! *^^*ㅋㅋㅋ
 별표 4개  꼭뭔가를하지않아도괜찮았음
 별표 5개  한옥마을은 이쁜데 너무상업화되어있어서 아쉬웠어요
 별표 4개  언제가도 붐비는곳~  전주난장~ 2시간은 재밌게 보낼수있는곳
 별표 4개  숨어있는  한옥의  맛을  느끼지 못하는게  아쉽다.
먹자판이  주를  이루고있어  한옥마을인지  먹자판  거리인지 ..
아쉽다.
한옥의  맛을  더  살렸으면 한다.
 별표 5개  한국의 주거와 건축의 아름다움
 별표 5개  전주하면 떠오르는 비빔밥 그리고 한옥마을. 전주의 대표적 명소로 날이 갈수록 한옥마을과 주변지역이 거대한 시간여행 테마파크로 변하고 있는듯 합니다. 한옥마을 내에서 한옥숙박도 또하나의 즐거운 경험이구요. 다양한 체험거리와 먹거리가 있는 곳입니다.
 별표 4개  여섯번째 방문인데 전동성당에서 오목대로 이어지는 큰길은 시장통이 되어버렸어요.
아~~옛날이여.
전주만의  옛스런 우아한 빛깔의 한복은 정체불명의 반짝이 한복으로 바뀌어 입고 싶은 생각이 안들었습니다. 아이들 소풍,수학여행인지
온통 거리는 학교 운동장으로.
평일인데도 조용한 한옥마을 걷기는 포기해야 되나 생각했는데 오목대에서 한옥마을로 내려가는 곳곳은 살림집과 아기자기한 민박촌...조용함이 있었습니다.  다행입니다. 다시는 못 올곳인가 생각이 들었거든요.
 별표 1개  사람 너무 많고 한옥마을칸셉이지만 한국스러운것은 건물뿐이고 다 돈 벌기 위한 상점들 뿐... 한국민속촌같이 한국스러움을 부각시켜주면 좋을텐데..
 별표 4개  젠트리피케이션이다 상권죽었다하지만 여전히 핫플인 한옥마을입니다. 많은 관광객이 왔다가지만 비교적 관리도 잘되어 있습니다. 트렌디한 카페와 게스트하우스가 많아 전체적으로 young한 분위기입니다.

단점 : 마을 곳곳에 전동차가 돌아다니는데 보행자와 충돌위험이 있습니다. 음식가격은 거품이 끼어있습니다.
 별표 5개  여자친구랑 한복대여해서 놀러다녔는데 참 좋네요 먹을거리도 많고 문어꼬치 맛있네요 전망대도 좋구
 별표 4개  한옥들이 이쁘다. 전동성당은 신도 아니면 내부 견학을 막기 때문에 주차장 입구에서 사진 찍는 사람들이 많음. 한복 대여 매장이 많아 편하게 빌릴 수 있음.  해가 진 이후엔 닫는 매장이 많으니 점심에서 초저녁 사이에 가는 것이 좋아보임.
 별표 5개  맛있는게 많아요 구경할것도 많아요
 별표 5개  경성의복입고 한복입고 아주 재밋는체험
 별표 5개  여자친구랑 다녀왔는데  너무  좋았어요  ㅎㅎ 바이크도 타고 꿀잼이엿네요 ㅎ
 별표 4개  일요일저녁 그냥 걷기만해도
좋아요
 별표 4개  말해 무엇하리? 먹거리, 볼거리, 들을거리, 잘거리 모두 풍족한 곳이다. 한옥마을내에 있는 민박집을 이용하기 바란다. 호텔보다 불편할 수 있지만, 다른곳에서 느낄 수 없는 멋짐을 경험할 수 있다. 그러나 국적없는 길거리 음식은 정말 "옥의 티"다. 도시투어를 이용해도 좋고.
 별표 5개  아름다운 한옥의 미를 누낄수 있어요 ,아주 깔끔해요
 별표 5개  전주의 한옥에서 잠도자고 구경도하고 전주한옥스러움이 더 알려지고 잘되었슴 좋겠어요
 별표 5개  좋은 추억 많이 만들었어요. 한번은 가볼만한 곳
 별표 4개  사진찍기 좋은곳(주차비가 저렴 경차 할인등 가능)
 별표 4개  내부에 있는 한옥 민박으로 가면 참 좋음.
 별표 5개  전통에 살짝 물들인 색다른 일상경험
 별표 5개  꼭한번은 가보고싶었는데 기대많이하고가서 그런가 그냥조금한 동네였어요 저는 전통한옥들을 지어놓고 거기서 음식도팔고 하는건지 알았는데 개인집들이 살고있는 마을이더라구요 사람구경하고 한복입고 거리다니며 맛난거 사먹고 사진찍고 하며 즐기기 좋은곳이예요
 별표 4개  비가와도 분위기가 좋아요.
 별표 3개  그다지 볼거리는 없지만 먹거리는 많습니다. 식도락을 즐기시면 나쁴지 않은 선택입니다.
 별표 1개  태조 이성계 왕의 흔적을볼수 있어 좋음
 별표 3개  다우랑은 여전히 비슷한 괜참ㅎ은맛
새우난두말고는 크게 맛있지 않으니 새우만드세요
문어꼬치 맛없어요. 치즈는 치즈입니다(명동보다맛있음)
바게트버거는 추천 합니다
개인적으로 여수가 더 맛있지만 비슷한 맛에 좀 더 작아요
비빔밥 고로케는 호불호 인지 저는 한입먹고버리고 동행자는 괜찮다며 먹었습니다.
고로케가 뛰어나게 맛있는지 모르겠습니다.
한복은 위메프,티몬 보고가세요 더 쌉니다.
 별표 5개  한국인도 꼭가봐야할곳. 의외로 너무 넓어 입구에서 전동보드나 전동기를 빌려 탐방할것을 추천
 별표 5개  한옥마을 분위기가 고즈넉하니 마음이 아주 평안합니다.
 별표 3개  그저그래요 친절하긴 함
 별표 5개  한번쯤 방문해 볼만한 장소입니다
 별표 5개  난 조아씀 . 아기자기하고 . 또가고싶어서 이번주에 또 가요
 별표 4개  가을 가을~~
양정순이와 함께하였던 추억을 회상하면서
아직도 아중리에 자주가겠지 친정이니까~~
바람끼가 너무많은 양정순
 별표 5개  주중에 한적하게 걸으면 또디른 만족
 별표 5개  전주에 오면 꼭 보야 되는 전주의 명소 하지만 전주의 명소라고 하기에는 
대한민국의 명소중이라고 감히 말하고 싶습니다 . 대한민국을 대표하는 장소라고 하고 싶습니다 한국전통에 집이라고 불리는 한옥이 잘되있고  한옥안에 여러 중간 중간 한국전통의 술이라던가 한국 소리 를 체험할수 있는 곳이 있습니다 그리고 주변 곳곳에 한국 전통의상을 빌릴수 있게 되있어 정말 좋습니다 그리고 한국 기념품과 한국 전통 음식도 맛볼수 있을수 있어요…
 별표 5개  사람구경하기좋은곳 ㅎ
 별표 5개  갈때마다 느끼는거지만 상술로 얼룩진 전통마을이라는 생각이 너무 많이 듭니다... 길거리에는 죄다 식당이랑 먹거리 파는 가게뿐이고, 전통적인 컨텐츠들은 눈을 씻고 찾아봐도 없네요 ㅋ 개인적으로 아주 좋아하는 마을인데 안타깝네요...
 별표 4개  가족여행, 숙박하기 좋은곳
 별표 2개  문닫은곳이넘많아요 시원할때가세요..모주가맛있어요
 별표 5개  한국의 전통을 느낄 수 있는 현대와 옛것의 조화를 느낄 수 있는 최고의 장소. 외국인들 필수 코스
 별표 2개  한옥마을에 프랜차이즈 음식점  길거리 음식점 너무 많음 특색이 점점 사라지고 있음 음식이 한옥마을과 매치가 안됨 특색찾기 어려움 그저 돈벌기  위한 상인들의 공간처럼 변해가는게 안타까움 전동성당과 몆몆 오래된 공간이 있어 별 두개 줌 한옥마을은 즐기되 음식은 특색있는 곳 잘 찾아드세요
 별표 4개  한옥의 멋과 주변에 문화가 살아 숨쉬는 곳이네요
 별표 4개  예전에는 유명해서 비빔밥 사먹고 했는데 이곳은 한복대여해서 입고 추억쌓고 하기에 좋아요...  무엇보다 먹거리가 성행하는데 금액대비 맛은 평범함니다..  드실때는 쪼금더 들어가셔서 드시면 앞쪽보다 저렴하고, 좋아요.
 별표 5개  야경이 너무도 이쁘고 한옥마을 거리와 그 유명하다는 성당 
성당은 특히 대단하다는 말 밖에 나올수가 없을정도로 멋있다.
맛있는 음식이 가득한 곳 볼거리가 많은곳 1박2일 너무 알차게 보내고 옴
 별표 5개  한국적인데 오히려 외국같은
 별표 3개  한번쯤은 다녀오면 좋은곳..먹거리가 좋다
 별표 5개  비 내리는 소리가 무척 운치 있게 느껴지는 한옥에서의 1박.
아파트 삶과는 완전 다른 느낌.
 별표 5개  사진찍으면 너무 예쁨 근데 물가는 안예쁨
 별표 3개  점점 특색은 없어지고, 비슷한 먹거리를 들고다니는 한복입은 청춘 남녀들로 거리가 넘쳐나네요. 그 것이 특색인건가?
 별표 5개  날이 더워서 남들다하는 한복입고 제대로된 사진은 못찍었지만 이골목 저골목 구경하는 재미가 쏠쏠해요
 별표 5개  먹거리도 많고 구경거리도 많고 한복도 싸게 빌려입을 수 있어서 너무 좋다. 무엇보다도 거리가 예쁘다.
 별표 4개  자전거 타고 둘러보기에 아직은 좋다
 별표 4개  한번쯤  한옥입고 먹방하기 좋은곳
 별표 5개  사장님 내외분 모두  너무 친절하시고 침구류 깨끗합니다
 별표 5개  다양한 주제의 상품들과 한옥이 잘 어우러져 한층 많은 볼거리들이 있어 아주 활기가 넘쳐나네요~ 안와보신 분들은 한번쯤 오셔서 다양한 체험을 즐기시길 바랍니다
 별표 3개  사람들이 많이 찾는 전주의 명소이며 각종 먹을거리들이 즐비해 있으며 멋진 인생사진을 찍기에 적당합니다. 다만 주차장 시설에 실망 할 수도 있으며 성수기에는 가는것을 추천하지 않습니다.
 별표 5개  비빔밥축제기간이라 차량도 통제되고 여기저기 구경하며 산책하기 좋았어요
 별표 1개  맛이 없다~
콩국물이 맹물이고 면도 별로~
처음에는 그런데로 국물도 진하고 양도 많고 냉동 포장이 잘되어서 배달음식으로  좋았는데~~
너무 많이 변했다~
 별표 3개  유익하고 실질적인 관광이 아쉬워요. 길 주변엔 대부분이 먹거리고 사람은 많은데 휴식공간이 부족하고, 특히 전기 모터싸이클이 사람들과 뒤섞여 너무많이 돌아다녀 위험했어요. 안전장구도 착용하지않고 말이에요.
장사속만 보이지말고 한옥을 알리는 제대로된 주변조성이 필요해요.
그리고 한복도 어우동도 아니고 개량한복도 아닌 희안한 여성한복이 판을쳐요. 실질적인 체험이 많이 부족해요.
 별표 3개  날씨가 풀려서 남부시장에서 밥먹고 4시쯤 무슨 유적지..?앞에 한복집에서  인당2만원, 낮에는 가방.모자 대여 따로 5천원씩 인곳에서 대여했습니다. ㅡ4시부터는 추가가격 안받음 1시간30분대여ㅡ
만원대여도 있다고는 하는데 시간이흘러서 잘은 모르겠네요. 역시 사전조사는 필수입니다.

1. 문꼬치가 맛있다고해서 하나사서 나눠먹었는데,딱 하나사서 나눠먹을정도가 적당합니다.(4000원)
2. 임실 치즈집 구이는 판에 구워서 하나씩…
 별표 4개  한적한 기분을 느낄수 있습니다 - 더머뭄에서
 별표 5개  대한민국을 대표하는 명소라고 할 수 있습니다. 예전에비해 많이 상업화가 되었다고는 하지만, 여전히 전주한옥마을만의 특색과 매력은 가득합니다.  전동성당이나 경기전같이 역사적인 장소들도 있어 옛스런 풍미를 충분히 찾아볼수 있습니다. 골목마다 특색있는 한옥게스트하우스, 찻집, 맛집들이 즐비하고, 한옥마을근처의 남천교를 따라 산책하기도 좋습니다. 한복이나 교복을 대여해서 입고 다니는 다니는 사람들이 많습니다.
 별표 5개  거리가 되게 예뻐서 놀러가기 좋아요ㅎ
 별표 3개  한옥의 분위기는 좋은데...너무 상업적인 가계가 많음.
특히 주말에 개량한복을 입은 사람들...너무 웃겼음.
메인길 말고 샛길따라 다니면서 볼것이 더 많음.
 별표 3개  인사동 확대판.......지역의 특성은 사라지고 똑같은 메뉴에 개량한복 천국.
그 좁은 곳에 전기차량 오토바이는 왜 다니는지 관리가 필요할듯 합니다.
 별표 4개  1박 코스로 심플한 추억 만들기는 괜찮다고 봄.
 별표 5개  한국 전통의상 한복을 15,000원 정도에 빌려서 입어볼수도있고, 행차, 북치기, 전통놀이 체험 등 이벤트들이 있어서 좋네요
곳곳에 있는 길거리 음식들도 맛있고 다양하고
가족들, 친구들, 외국인 친구들이랑 오면 좋을거같아요
주차는 주말에 정말 힘들지만 눈치게임 성공하시길
 별표 4개  너무 한복 대여하는 곳이 많고 다양한 년령의 사람들이 접하기에는 부족함이 있는것 같습니다
 별표 3개  전주한옥마을
서울 북촌마을처럼 한옥 밀집지역으로 옛스러운 이미지를 가질줄알았으나 한옥 먹자 골목쯤이라고 생각하시면됩니다.
한번은 가볼만하나 두번 방문할곳은 아닙니다. 많이 실망했습니다.
 별표 4개  멋있었어요.. 관리도 잘되어있고.. 오랜만에갔었는데 깔끔하고 좋네요
 별표 3개  한옥마을이라지만 한옥마을같지 않다.
다만 여자친구와 정말 십몇년만에 처음 입어본 한복 체험은
인생에 큰 추억이 될듯하다.

이름과 다르게 많이 변질된거 같지만
한옥마을에 한옥이 많이없어도 재미만 있었으면 됐다.

쿄토에 다녀온 사람이라면 교토 시내풍경을 1/100으로 축소한 것과 유사하다고 생각하면 된다.
 별표 5개  볼 것 많고 먹을 것도 많아용
 별표 5개  전통을 여러가지로 즐길수있는 곳^^
 별표 4개  화장실 많고 구경거리많음  음식도 맛있음 데이트코스로 아주좋음
 별표 5개  궁궐의 한옥, 관람 역사적인 광광지로 아이들에게 좋은견학
장소입니다.
 별표 5개  단아한 한옥들이정겨워요
젊은이들의 한복입은 모습도
볼만해요
 별표 1개  다시 가고 싶지도.. 추천하고 싶지도 않음...오죽 하면 택시기사도 추천할게 없다더라
 별표 4개  한번쯤은 꼭 가보길 권해드려요~^^
 별표 2개  제발 스쿠터좀 없어졌으면 하는 곳. 사람도 많은데 위험하다.
 별표 4개  전주   막걸리  골목으로들어오세요 ~~
소문난 집 보다  바로 윗집이  맛있어요~~음식이 깨끗하고  정갈하게~~사장님이  굿~~^
 별표 3개  교촌마을이나 하회마을이나 한옥마을이나 비슷해서 지겨움. 각 지역의 특색이 있어야하는데
그저 장사하는데만 급급함. 화장실도 찾기 힘들어서 등산로 화장실까지 산타고 갔음.
워낙 사람들이 많이 오니까 주차장문제가 가장큼
메인주차장 자리없으면 노상주차장이나 2km떨어진곳까지 가서 주차해야함
 별표 4개  매우 한국적인 분위기,
너무 상업화되어있음
술먹은 사람들이 술에 취해 실수할때가 있으니 조심
 별표 2개  전통한옥마을이 아닌 왁자지껄한 먹자골목 정도입니다. 일부러 찾아가서 볼정도는 아니라는거
 별표 2개  전주사람은 가지않는 전주한옥마을 맛집들은 줄이너무길어 먹기힘들고 사람은많고 전동바이크들이 오가는곳 관광지 물론 사진찍기좋은곳은사실임 한복을 입어보고싶다면 적극추천하지만 구경만할거라면 비추한다 전형적인 지역축제가 건물상가에서 진행되듯 아이스크림,만두,초코파이,닭꼬치등 흔한것이 존재 근처 벽화마을까지 걸어갈것이라면 절때반대한다
 별표 5개  여전히 번성하고 있고 볼걸이 즐길거리가 다양해서 좋습니다
 별표 3개  다섯시면 성당 앞 출입문 닫아서 사진못찍으니까 미리 찍어라. 나처럼 못찍지말고.
 별표 4개  여름보단 봄 가을에가는거 추천해요...너무더워요
 별표 1개  국적불명의 한복대여점,  패스트푸드점 난립으로  우리 고유의 전통미를 잃어 버린 듯 하여  재정비가 필요.ㅠㅠ
 별표 1개  하도 이름을 많이 들어봐서 뭐가 그리 좋은가 같더니. 사람은 많고. 주차장은 당연히 복잡하고. 맛도 없는 식당뿐인 거리. 여기 왜 왔나 싶었습니다.
 별표 5개  한복이 너무 예뻤고 한옥마을이 완전 이쁘용🥰👍👍
 별표 5개  사람이 많은 낮에는 볼거리 먹을거리가 많은 건 많이 아실테니  모든 가게가 문을 닫은 밤거리를 보여드리고 싶네요.  가게들의 많은 물건들로 가리웠던 한옥이 본모습을 모두 드러내어  환상적인 느낌입니다. 마치 만화속 어디론가 빨려들어 이상한 나라로 들어간 기분이 듭니다. 한옥 숙소에 머물러만 있지말고 한밤중에 잠깐 나와보세요
 별표 5개  이쁜 한복도 입고,맛있는 것도 많이 먹을 수 있는 곳이랍니다아아♡~
 별표 5개  길거리도 예쁘고 경기전, 전동성당 등 볼거리가 많아요
 별표 5개  전주한옥마을 현재와 과거가 공존하는 한국!!! 남녀가 되바뀌어도 하나도 어색하지 않은곳 신기한 전주 한옥마을 다시금 1박2일로 가서 즐기고 싶은곳
 별표 4개  순천만입장료로 순천만 국가정원도 무료입장입니다
 별표 4개  한복체험, 다양한 먹거리 좋음
 별표 5개  기왕 간거 중요 퓨인트에서 한복입고 사진사 통해서 사진찍으세요 남는건 그거 뿐이네요
 별표 4개  여기는 가족또는 여자친구 또는 신혼일때 오면 좋은곳 입니다 (남자끼리오면 그건좀 ㄷㄷ)
 별표 3개  여자들과 남자들 한복 입고 사진 찍는 걸 매우 좋아함
 별표 4개  언제나 푸근한 곳..  조용한 뒷골목을 꼭 돌아보시길
 별표 5개  전주에왔으면한번쯤보고갈만한거리
길거리먹거리도많아서3~4시간정도주변명물이랑묶어서보기좋아요
 별표 3개  한옥이 여러 목적, 전시관, 숙소, 상점으로 거듭나는 것은 좋으나, 먹거리 위주의 상점이 너무 많고, 사람도 많아 다양한 체험을 즐길 수 없는 아쉬움이 있다.
 별표 4개  한옥집이 고풍있는 느낌으로 한국의 정통을 느끼기 너무 좋은곳으로 한복대여 하여 착용한 젊은이들 맛거리 볼거리가 풍부한 한옥마을 무지 좋다
 별표 4개  길거리 음식이 많아서 한옥 마을에 사람이 많은것 같아요~~*^*^
 별표 3개  주변에 상점만 가득하고 물건값은 턱없이 비쌈 한번가지 두번은 안가고싶어요
 별표 4개  전통과 현대가 어울어진 공간임.
 별표 5개  2박3일이나 잠을자서 되게 좋았어요 
여러분들도 가보셔요~^♡^~
 별표 3개  방이 조금 작기는 한데 깨끗한 편이예요.
 별표 4개  그냥 관광하기좋은곳
 별표 3개  가족과 함께 하기 좋은 장소~ 음식들은 SoSo 하지만 분위기는 좋음~ 한 두번쯤은 가도 좋을 곳~
 별표 3개  괜찮긴 한데 너무 상업적인 느낌이 듭니다
 별표 5개  맛있는것도많고 재미있는것도많아요!
 별표 3개  사람구경하기좋은곳
 별표 5개  올때마다 새로워요.
구석구석 볼 거리가 많은 곳
 별표 4개  가족들과 연인끼리 데이트아기좋은거 같아요
한복대여료도 예전보다 많이저렴해졌어요
 별표 5개  전통적인 멋과 새로운 도전정신이 깃든 오랜 친구같은 곳...
길거리 음식도 맛있고 심심풀이 손금이나 관상, 타로점도 보고, 족욕과 음료...
 별표 5개  흑흑흑 넘넘 좋은시간 보냈어요
 별표 4개  저녁에 가는게 더 좋다.
 별표 5개  옛날 한국의 정취를 흠뻑 느낄수 있습니다
 별표 3개  사람만 와글와글. 길거리음식도 그닥..
차라리 전주 시내에 맛집도많고 깔끔하고 친절한곳이 많아요. 아무리 관광지지만 참 좋은 인상 심어주기가 그렇게 힘든가요? 전주는 뭔가 개선이 필요할듯..
 별표 5개  한옥 마을 특유의 멋스러움이 좋았어요
 별표 5개  여기 정말 강추합니다
볼거리가 많아서

1박2일은 되어야
제대로 즐길 수 있을거 같네요

전주 성당은 랜드마크처럼
관광객분들이 많이 붐빕니다

군데군데 좋은 카페와 식당이 많아서
한번씩 가볼려면
최소한 1박2일은 되어야할거 같네요

여기는 한복대여점이 좋아서
대부분의 관광객분들이
개량한복을 입고 돌아다니네요
 별표 5개  정말 너무너무 습하고 더웠지만 대단히 만족 가을이나 봄에 제대로 구경해봐야겠어요~ 왠만하면 여름에는 가지마세요 더워요 ㅋㅋ
 별표 5개  여러 가지 부족한 것도 많지만, 그럼에도 우리의 역사를 보존하고 있다는 점에 별 다섯 개를 주고 싶습니다. 우리의 역사를 보존해야 합니다. 개발과 발전주의에 함몰되면 답이 없습니다. 끝없는 허망한 뜬구름잡는 헛손질만 하다가 멸망하게 되는 것입니다. 부디 그렇게 되지 않기를 간절히 바랍니다.
 별표 5개  한옥마을은 그냥 먹거리나 즐기며 스쳐가선 모른다. 한옥마을의 북적임이 잦아드는 저녁의 경기전과 전동성당.. 그리고 남천교의 풍경은 침착하고 아름답다. 한옥에서 하룻밤을 지내고 아침식사 할 때의 상쾌한 느낌은 안지내본 사람은 알 수 없다. 아침먹고 마실 나가 개울가를 걸어보고 무형유산원과 부채박물관까지 마실 다녀오길 강추!!
 별표 5개  조선 왕들의 어진을 볼수있어 좋았다
 별표 3개  사람 많은건 참겄는데 특색이 없어요..지금 있는 가게를 반만 줄여도 훨씬 쾌적하고 돌아다니기 좋은 동네가 될거 같아요
 별표 4개  관광지 느낌이 강하네요.
 별표 5개  전주항옥마을은 우리나라 전통이 많이 있는 곳 입니다.  맛있는것도 많이있고 한복도있고  정말  많이 있습니다 한번 전주한옥마을로 놀러가보세요~
 별표 3개  풍경도 좋고 예쁘고 다 좋은데 호객행위가 너무 심하고 가격이 너무 비싸요 가격이 비싸다보니 웬만한 관광객 제외하고는 잘 안사먹게 되고요 관광객도 많이 오고 해서 그런건 알겠지만 한번먹기 너무 힘듭니다
 별표 4개  젊은이들 한복입은 모습만 봐도 웃음이 절로납니다.
한국인의 긍지와 자부심이 느껴지는 소중한 문화 전주한옥마을 최고.
 별표 5개  8년 전쯤 갔을 때는 다양한 길거리음식들 먹으며 시간 가는 줄 몰랐는데, 이제는 먹으러 가는 것에다 더해서 여러 체험까지! 정말 다양한 활동을 즐길 수 있는 장소가 된 것 같아요^^ 예쁘고 재밌고 언제 가도 좋은 곳입니다.^^ 미리 찾아보고 가면 더 좋을 것 같아요. 
  음식이야~ 실패한 적 없어요^^ 가서 돌아다니며 끌리는 거 한번씩 다 먹어봤는데 다 좋았어요. 저는 개인적으로 "만년닭강정-순살", 전망대쪽 1층…
 별표 1개  사람 많고 음식은 그저그렇거나 맛없음
1시간 있는동안 내내 짜증
 별표 3개  조금씩 퇴색해져 가는듯...
상점 휴무도 많아지고..
 별표 3개  여유로와 좋앗당.
 별표 3개  주말이나 공휴일엔 많은 관광객들이 방문하는 만큼 쓰레기정리하시는 알바나  쓰레기통이 좀더 있어도 될것같아요.그리고 관광객들이 중간 중간 쉴수있는곳이 더 필요합니다.
 별표 4개  아주 좋은 경험을 가질 수 있었던것 같다
 별표 5개  경기전을 둘러 보실때는 맞배지붕의 간결한 아름다움을 느껴보세요. 맞배지붕 건물은 정면보다 측면을 보시고. 
어진을 보실때는 청룡포와 곤룡포 홍룡포에 담긴 의미도 생각하세요.
맞배지붕은 수덕사 대웅전이 최고
 별표 4개  사람도많고 너무상업적으로 되어있는거같아 조금아쉬워요
 별표 3개  특색있지만 너무 상업화되서 카페외엔글쎄요
 별표 5개  전주 대표관광지 입니다. 위쪽으로는 전주천을 끼고 있으며 전주의 특색음식 오모가리탕(민물매운탕)을 맛보실 수 있습니다. 주변에는 전동성당 남부시장, 객사가 위치하고 있습니다. 남부시장은 피순대, 콩나물국밥등이 유명합니다. 남부시장에는 청년몰이라는 장소도 있으니 가보시길 바랍니다. 객사는 구시가지입니다. 영화의거리가 있습니다. 전주국제영화제가 이곳에서 열리지요 조금 벗어나면 객리단길이 있습니다. 객리단길은 요즘 핫한지역입니다~  많이들 놀러오세요!
 전주여행 스냅사진 문의 won6124 DM주세요~
 별표 4개  다시와도 좋습니다👍
 별표 5개  상가가 대부분인데 박물관 기념관이 생각보다 적네요.
그래도 흥미로운 것이 다양하게 있어요.
단, 모두 즐기고 맛보려면 돈이 많이 듭니다.
 별표 4개  분위기좋은곳. 데이트하기 좋아요
 별표 5개  아주 좋아요 재미있고 맛있고 즐거웠어요!
 별표 4개  아..맛난거 있고 한복입고 추억거리 만들기 좋아요~ 전주난장 추천!!☆
 별표 4개  하루 머물렀는데 1박일정이 딱 좋은 것 같아요. 길거리음식 기대했는데... 생각보다 비슷비슷한 것들만 있어서 아쉬웠어요 ㅠㅠ
 별표 3개  그냥 아무 생각없이 한옥마을 도는 재미
사람보는 재미
 별표 4개  날씨가 좋아서 이쁜 사진 담아왔어요
 별표 5개  한국의 전통 한옥을 느낄 수 있는 곳!
 별표 4개  아이들 데리고 다녀오기 좋아요^^😊
 별표 3개  임대료가 비싼지 주 통로 외에는 공실이 많음. 그 맛 있는 달고나도 안 팔고. 아마 행상들 치워버린듯. 아쉬워
 별표 4개  2~3일 정도 즐기기에 적당한 곳입니다. 너무 상업화된 게 아쉽습니다. 문어꼬치는 맛있네요ㅎ
 별표 4개  첨 가보는 거리면 꼭 한번 가보길 추천드리고.
전동성당도 꼭! 들러보시길.
한옥마을거리 답지 않게 너무 상업적인 먹거리가 많아서
먹으로 가는 곳인가 싶을정도 .. 
금요일과 토요일은 전주 남부시장에서 야시장도 열리니.
방문하여 많이는거도 많이 드시고, 추억들 만들어가세요
 별표 5개  날씨가 더울땐 해가 진 이후에 가면 좋아요
 별표 4개  거리도예쁘고 했는데 여름엔 비추.. 너무더워요
 별표 4개  매력있어요 ㅎㅎㅎ 200만원하는 부채도 팔고 ㅋㅋ
 별표 5개  정말 재밌고 체험도 많으며 맛있는거 도 많고 정말 최고 좋음 한번 가도 정만 최고좋음 하트5개 넘고십어요
 별표 4개  볼거리가 꽤 있는편이며 경기전, 전동성당, 생활품 전시관은 가볼만하다. 길거리음식들은 가격이있지만 독특한 몇몇은 사먹을만 하기에 감수해도 괜찮다. 커플이나 가족이라면 한복을대여해서 입는것도 괜찮다.
 별표 5개  전통과 현대가 어울리길 바라는 곳~
 별표 4개  좋은데 역시 휴가철엔 사람이 넘많음
 별표 4개  갑자기 전주한옥마을의 군것질 거리가 생각나서
급 운전대를 잡았다

1. 주차장이 생겻다. 유료 였지만 좋았다
   가는 내내 주차 생각 뿐이였으니...

2. 골목이 커졋다.  골목 골목 더 생기고 커져서 굿

3. 먹거리도 다양해졌다.  예전은 만두 닭꼬치 초코파이 정도였는데....

4. 잡화 상점도 많고 구경거리도 많아져서 굿굿

5. 단 하나 한복대여점이 많다. 상관은 없는데 호객행위를 한다.  이런건 별로다.

이거 빼면 하루 먹방하기 좋은 곳이 확실하다.~끝
 별표 4개  아기자기하고 당일 구경하기 좋네요
 별표 4개  체인점 범벅이 된 곳..한옥과 구경거리는 많다
 별표 5개  여기저기서 들리는 말들보다 훨씬 사진찍기 좋은 곳☆ 
친구들과 함께간다면 3일여행도 3시간처럼 느껴진다..게스트 하우스는 잘 골라서 갈 것! 한옥마을 주변이라면 더할 나위 없이 좋다!
 별표 4개  약간은 상업적인 면모가 있지만 그래도 넓고 볼 거리가 많으며 관광객에 대한 배려가 잘 되어 있습니다.
 별표 3개  인사동처럼 인위적으로 꾸민 거리. 평일인데도 한복입고 사진찍는 사람들이 많음. 거리에 풍년제과가 있어 갔는데 오리지날이 아니었음. 진짜 풍년제과는 pnb로 상표등록했다고 함. 한글로만 씌인 풍년제과는 진짜가 아님. 풍년제과에서 제일 맛있는건 땅콩전병. 전병은 별 다섯개. 백점 만점에 2백점임.
 별표 5개  전주 한옥마을 밤에도 운치 있습니다 그날 자고 아침에 돌아볼때도 이쁘더라구요 한옥마을 주변에 풍년제과 초코파이도 있으니 시간되시면 맛보세요
 별표 5개  많이 알려져서 그런지
 한복이나 학생복을 대여해서
 거리에서 멋있는 포즈로
 사진을 찍는 모습을 볼 수 있고
 줄을 서서 타코야키 등을 사서 먹고 있었다.
학생으로 보이는 여자가
 노래를 부르며 길거리 버스킹을 하고...
 별표 4개  아름다웠습니다. 조만간 단풍 들면 다시 오고 싶어요
 별표 3개  관광은 좋은데 음식점은 잘 알아보고 가세요!!! 꼭
 별표 4개  편안한 느낌은 좋은데   전 걷는것을 좋아하는데.....
 별표 4개  숙소를 예약하지 않고 토요일 아침 일찍 도착 해서 방을 구하려고 보니 쉽지 않았음
빈 방은 마음에 안 들고, 괜찮아 보이는 집에서는 빈 방 없다는 소리만 몇 번 듣고 나왔는데 뜻 밖에 한집에서 자기 집에는 방이 다 찼다고 하면서 빈 방이 났다는 집을 소개시켜 줌
찾아가보니 방은 좀 작았으나 위치,상태는 괜찮았음
사실은 두 집 주인이 같은 지도 모르겠으나 덕분에 여유 있는 여행을 할 수 있었음
한옥마을의 아쉬운 점 중의 하나는 돌아 본 집들이 겉은 한옥이나 속은 그다지 한옥같지 않은 부분이 많은 집도 있어서 안타까웠음
인증서를 받았다는 집들이 그나마 괜찮았다고 기억됨
 별표 4개  이씨조선의 마지막 황손 이 석 님이 계시는 '승광재'이다.
실재로 묵고 계시는 집을 일부 민박으로 이용하는 곳인데 가격은 계절마다 조금씩 다르다고 한다.
우리가 한옥마을을 방문했을 때는 이미 숙소를 정하고 난 뒤였기 때문에 다음을 기약할 수밖에 없었다.
아쉽기 그지 없었다.
하지만 처마밑으로 빼곡히 붙어있는 노대통령과 박보검과 사진,영친왕사진 등등 수많은 사진들을 보면서 한참을 추억했다.
전주 한옥마을에서 민박을 하고픈 마음이 있거든 이곳을 이용해 보자.
아침에는 떡국도 나온다고 한다~^^
 별표 4개  주말엔 사람이 많아 복잡합니다. 한옥마을 공용주차장 추천합니다.
 별표 5개  신구 조화가 잘된 여행지 였습니다
 별표 5개  깨끗하고 산책하며 구경하기좋아요
 별표 4개  국내여행시 누구나 가볼법한 곳
 별표 4개  전통가옥은 잘되있는데 너무나 상업적여서 외국인한테는 별로인거같은 인상입니다
 별표 4개  맛있는거도 많고 볼것도 많내요
 별표 5개  한국.전라에서 이정도 잘 갖춰진 곳 보기힘듬
 별표 2개  으음.. 너무 특색없음. 그냥 상점들만 쭉...한옥스타일..너무실망.
 별표 2개  전통적인 한옥마을을 생각하고 갔으나, 너무 상업적인듯합니다.
 별표 2개  흡연구역이 따로없어 매우 불편
그럭저럭 한번 가볼만한곳
 별표 3개  정신없다는 느낌과 한옥마을 자체를 즐기는 사람들보다 어수선하고 지저분한 거리
 별표 5개  볼거리가 많았고 친구들과 가서 사진도 많이 찍었음..( 예쁜여자 많다)
 별표 3개  데이트 코스입니다. 상업화되어 사진을 찍고 맛난거 사먹기 좋아요. 별점에 짠 이유는 전 데이트를 하러 가지않았기에 ㅋ
 별표 5개  한옥마을 유명하지요. 먹을거리, 볼거리, 할거리들이 많은 곳~ 아이들 데리고 한나절 정도는 다니며 이곳 저곳을 기웃거리며 함께 다니기 좋습니다. 다만 상업성으로 너무 전락해서.. 하는 안타까움이 있긴 하지요.
 별표 2개  쇼핑천국, 발디딜틈없는 길,주차장협소 어린이,노인은 갈곳이 못됨
 별표 3개  예전에 비해 매우 확대되었으나 1시간 이상 돌아다니면서 볼게 많진 않음. 거리 음식도 체인화가 되어 거기서 거기임
 별표 3개  오랜만에 찾은 한옥마을 예전 같진 않네요. 아기자기하고 멋스런 길의 정취는 사라지고.. 한복대여점이 난무하고정체 모를 이상한 먹거리가 넘쳐나고.. 좀 어수선한 느낌..
 별표 5개  하루 나들이 다녀오기 좋아요
 별표 5개  예뻐요 가을에가면 짱
 별표 4개  체험 먹거리 한복코스프레
다 좋은데 비내리는 밤에  운치가 더 좋더라
 별표 5개  마음이 편안해지는 곳
 별표 5개  한옥의 멋이 잘 나타나는 관광지. 봄,가을에 특히 오면 좋을 듯
 별표 4개  통영.경주.관광지에 비해 음식 가격이나 질 을 봤을때 장난질이 없는 곳.한옥마을 입구 공영주차장도 잘 되어있다. 둘러보며 주전부리하다보면 시간 잘가고 좋다.
 별표 4개  한옥으로 잘 구성된 공간이 인상적이다. 거리는 깨끗하고 잘 정돈 된 느낌이다. 부담되지 않는 가격에 한복 대여도 할 수 있고 한옥 체험도 가능하다. 다만 마을 안에서 파는 식사와 먹거리는  대부분 가격에 비해 맛이 조금 아쉽다.
 별표 5개  생각보다 넓고 볼거리가 많음
 별표 5개  즐거운 체헝과 맛난 탕후루
 별표 3개  한 번쯤 가볍게 올 만한 곳이나 특색은 그다지 없어요 ㅠㅠ
 별표 5개  먹을거리가 풍부하다 먹기위해 방문
 별표 4개  친구들과 갔는데 한복입고 거리를 활보하면서 좋은 추억 쌓았네요..
먹을거리가 많아요.
 별표 3개  점점 상업거리로 변해가네요
 별표 5개  갈 때마다 느낌이 다름. 

10년만 젊었어도 한복 입고 돌아다녔을 수도. 연인이나 1~30대 여성분들이라면 예쁜 한복을 입고 거니는 것도 좋은 추억이 될 듯. 
사진 찍을 포인트도 많고 이색 먹거리나 맛집도 여기저기 숨어있어요.

방문할 때마다 점점 더 좋아지는 곳임. 

유명한 빙수 가게가 있는데 아쉽게도 맛이 예전만 못함. 줄을 서서 기다릴 정도의 가치가 충분히 있었는데 지금은 평범한 빙수집.

인근에 개천을 따라 걸을 수 있는 곳도 있는데 동네 주민이라면 산책하기 좋을 듯. 전통적인 그네도 있어요. 

성당 이름이 뭐더라... 사진 찍기 좋은 포인트예요.
 별표 5개  전주는 언제나 활기가 넘친다. 저녁시간때에 남아있던건 처음인데 이곳의 밤은 낮 만큼이나 아름답고 활기차다.
 별표 4개  좋긴좋은데  먹거리등이 여타 관광지와 차별을 두지못하겠음 가격도 비싼편
 별표 4개  다양한 먹거리와 작지만 틈틈이 많은 볼거리가 있어요. 여유있게 돌아다니길 추천! 주밀이나 연휴는 사람이 넘 많아요
 별표 5개  전주에 가시면 필수 코스로 강추입니다. 작은 전시관들이 많은데 배치 하나 하나에 신경을 많이 쓴것 같았습니다. 그리고 전통 먹거리와 젊은 사람들의 기호에 맞춘 다량한 볼거리와 먹거리가 있어 데이트 장소로도 이주 좋을것 같았습니다.
 별표 5개  잘 지켜나가길!
참 편하고 옛 추억을 느낄 수 있는 곳이예요!
음식도 좋고!
 별표 3개  개인적으론 특별한 여행지는 아닌것 같아요~ 1번은 갈만하지만 그뿐이네요
 별표 5개  전주  한옥마을 온누리세계로 사랑의빛이시여라 아늑한공간 정다운거리 푸른청춘의날개여라 은하수를 누비라여 산너울에 두둥실 꽃구름이 날아갑니다 
여기가좋사오니 청산에서 살겠노라
 별표 5개  너무 좋더라고요
또 가고싶네요

특히 우리딸 여덜살 한복대여해서 입고 돌아다닌거 넘 좋아하더라고요 추웠는데도 하나도 안춥다면서ㅋ

거리도 너무이쁘고 맛난것도 많고
부용헌? 이라는 숙소에서 하루잤는데 한옥집이라 실상 안에는 덩그라니 방만있고 아무것도 없지만ㅋ

티비있고 화장실있으니 됐죠모ㅎㅎ
 별표 2개  그냥 한옥 모양으로 된 집에서 먹꺼리 판매하는곳
 별표 5개  넘 좋아요 잔듸밭이요~^^♡
 별표 5개  특별함은없어도 옷갈아입기로도 충분히기분전환되요
 별표 3개  한옥마을 답게 많이 있어요! 하지만 그렇게 넓은게 아니라서 맘먹고 걸으면 한 두시간정도에 다 걸을 수 있어요. 저는 생각보다 할 게 없어서 한시간만에 다보고 다른 곳 갔어요!
저와 다르게 한복입고 천천히 구경하시는 분들도 있었어요~ 

사람많이 갈 때는 복잡하겠지만 저는 사람없을 시간에 가서 딱 좋았어요! 길에는 한복입으라고 홍보하시는 분들이 많이 계신데 안 입으실 분들은 그냥 피해서 지나가세요~
야경도 좋습니다~
 별표 2개  화장실이 너무 없네요....표시된 장소는 문이 잠겨져있고...
 별표 4개  너무많은음식점...그래도평일이라 적당히사람있어 이쁘고...관광지임
 별표 5개  매년 갑니다
한번도 안가보신분들은  
꼭
가보세요
연령에  상관 없이  
여행의 맛을  볼수있는곳입니다
 별표 2개  가끔씩 꼬치 먹으러 가요.  구경할 만한건... 꼬치랑 문강정만 먹고 와요~ 다음코스로 옆에있는 홈플가서 턴킨 도넛이랑 베스킨 아이스크림과 블라스터먹고 와요.
 별표 5개  처음으로 가본 전주 한옥마을
도착하자 마자 보이는 한옥을 보니 타임머신을타고 옛날로 돌아온듯한 착각이 들었습니다.
둘러보다보니 점심시간이 되어 전주에서 유명하다는 물짜장(짜장과 짬뽕의 중간느낌)을 먹었습니다.
중간중간 카페도 들어가보니 굉장히 아기자기 한 느낌이 들었습니다 또한 전동휠이나 바이크를 대여하여 타고 다닐수있습니다. 마을이 좀 넓은 편이라 걸어다기 귀찮으시다면 대여하시는것도 좋을것같습니다.
음식도 맛있고 사진찍기도 좋고 가족과 함께 시간을 보내기 좋은 전주한옥마을 정말 추천합니다.
 별표 4개  전주 살지만 한옥마을 먹걸이 불만이 많습니다.
 별표 5개  평일이라그런지 문닫은가게도 좀 있지만 보기좋으네요 커플끼리 한복입고 돌아다니기도하고 ~ 풍경도좋고 한복 대여도 만원에서 만오천원으로 2시간. 길게는 하루종일대여해주는곳도있더라구요
 별표 5개  힐링 하고 싶은분께 정말 추천하고싶은곳입니다.
다양하게 볼거리 먹을거리가 많습니다.
적극 추천합니다.
 별표 5개  어제나 즐거운 전주여행. 이번에도 여지없이 좋았던 그곳에서 사진을 찍기보다 시간을 보내다 왔네요.
 별표 5개  아담하고 화려해서
멋져요!
 별표 5개  곳곳의숨겨진장소의 히스토리를 알면서 돌아보니 시간가는줄모르고 며칠을 돌아야 될듯싶다.
한옥에서 머물면서 맛집순방하고 유적지돌고 체험하고 할거리가 많다앙^^♥♥♥
 별표 5개  볼거리. 먹을거리 반나절 놀기좋음
 별표 5개  우리의 옛  정서를  젊은이들이  이렇게  활기차게  해놓았군요.
전시관 먹거리  볼거리 즐길거리가  한가득이네요  꼭  들러보시길요~~
 별표 4개  35년  지기  친구(  영희 ) (정례하고  ) 시간을 맟쳐서 오랜 만에 전주한옥마을   먹방투어을   다녀왔다    참으로   고즈넉한    한옥마을 은    잠시나마   바쁜 나의  생활을    잊게 하는  시간들이었다
 별표 5개  전주 한옥 마을은 낮에 가든 저녁에 가든 그것대로 맛이 있는것 같습니다. 낮엔 맛있는 것들도 많고 사람도 많...  저녁엔 야경이 이쁘고 사람도 없지만 맛있는 집 문닫.... 여튼 가면 저는 새우만두 오짱 닭꼬치 임실치즈 육전 등을 사서 가게에 앉아 맥쥬를 먹습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한옥마을 맥주 파는데는 사온 음식 먹을수 있도록 해줍니다 물어보고 즐거운 시간 보내세요!!!
 별표 3개  전통체험은 좋지만 길가는 상가밖에 안보임
외부 전동장치는 불허하면서 내부에는 3집마다 하나씩 전동퀵 대여점 있음
아이와 가는데 사고 가능성있고
속도제한도 없는지 차들이 빨리다님
 별표 5개  한옥마을 전주 어르신들이 지켜낸 역사물들을 경기전에서 잘 구경하고 길거기 먹거리도 맛나게 먹었습니다
 별표 2개  숙박업소에서손님에게주변정보를주는게너무미흡하고입구에안내소가없어서불편했음
 별표 5개  음식이 깔끔,직원친절
 별표 4개  한번 가볼만해요. 주말에는 많이 붐비네요.
 별표 4개  사람이 너무 많음.. 하루정도는 한복대여해서 입고 돌아다니는 것도 나쁘지 않겠지만.. 사진 찍는거 말고는 딱히 할만한게 없음~
 별표 4개  일단 거리가 예쁨니다
한옥이고 상가라서 중간중간 쉬었다 가기 좋습니다.
 별표 4개  날씨좋은날 거닐기 좋음 사람이 어마어마하게 많지만 그래도 볼거리 먹을거리가 많음. 식당들의 고객에 대한 서비스정신을 재적립할 필요가 있어보임
 별표 3개  한옥 테마파크같은 느낌... 막상 한옥의 정취를 느낄 곳이 없다. 하지만 여자들에겐 한옥입고 인생샷 많이 찍을수 있어 인기높은곳. 한옥 대여점은 마을 안쪽으로 들어갈수록 더 싸고 좋은곳이 많이 나옵니다 ㅎㅎ
 별표 4개  19.1.15~17 평일에 왔는대 사람이 많이 없습니다. 폐업으로 문닫은 가게도 좀 있고 전반적으로 조용 했습니다. 겨울이라 비수기 인듯 하며, 금, 토 에는 사람이 많다고 합니다. 한옥마을이 낮시간에도 좋지만 개인적으로 해지고 나서가 조명 때문에 더 예쁜것 같아요. 남부시장 야시장은 금, 토 저녁 18시부터 시작합니다.
 별표 4개  넘 더워서 제대로 못다니고 그냥왔네요..
수박쥬스 먹고온게 다에요ㅜㅜ
 별표 5개  전통 한옥마을입디다. 옷(한복) 빌려주는 곳. 찻집, 식당, 길거리 음식 등 다양합니다. 근처 풍남문과 경기전 그리고 교동성당을 함께 방문하면 좋을 것 같습니다.
 별표 5개  우리나라한옥을표현하는거리,좋았어요.
 별표 4개  평일에가서사람이많지않아서좋았습니다~~
 별표 4개  사람이 질서없이 북적이고 특히 돼지고기전 별로였어요 하지만 구경은 재미있었네요
 별표 5개  엣추억이   생각납니다
 별표 5개  경기전과 전주시장도 같이 둘러보세요
 별표 3개  겉은  한옥마을  속은  다  한복대여점에  음식점들만  있음
 별표 4개  한옥체험도 즐겁고 한옥마을 이곳저곳 느긋하게 거닐다 오면 좋습니다. 중심가 옆의 길들도 예쁜 상점들이 있고 한적해서 걷기 좋아요.
 별표 4개  늦게가서 많이 돌지는 못했지만
다음엔 시간 넉넉하게 잡고 오렵니다.
 별표 2개  가게들이 너무많고 냄새많이나고ᆢ
 별표 5개  색다른경험이었어요.
존먹! 쉬지않고 먹는게 포인트!
아름다운한복도 입고 전통한옥도 너무 구경잘하고!
너무너무 재미있었어요ㅜㅜ 강추!
하나 팁 드리자면 주말 주차장 들어가기 힘드시므로
주위 주차장 이용하시면 시간아낄수있으세요^~^
 별표 5개  차분히걸으면 기분이좋아진답니다
 별표 3개  리치망고집이 다시 생겼으면
 별표 4개  조선왕조의 뿌리인 경기전, 뜻있는 지식인들이 모여 독립운동의 시초였던 한옥마을, 잘 보존된 향교, 한옥의 자부심 학인당, 꼬치 줄을 서기보다는 한억 마을 구석구석 살펴보시길...
 별표 5개  사람이 많지만 먹을거리 볼거리 많고 좋습니다. 주차는 공영주차장 만차인경우 기다리지 마시고 바로 2주차장 가서 세우고 셔틀 이용하시는게 편합니다.
 별표 5개  생전 처음 가봤던 장소입니다
너무 인상적이었고 특히 밤풍경이 너무 멋졌습니다
가보시지 않은 분은 전주에서 옛날막걸리도 드셔보시고 멋진 한옥마을의 밤을 즐겨보세요
 별표 5개  기대를 안고 처음가본 전주한옥마을, 솔직히 개인적으로 어떤 특별함은 없었음. 비슷비슷한 한복대여점, 비슷비슷한 바이크 대여점, 비슷비슷한 카페, 비슷비슷한 공방, 비슷비슷한 식당들만 즐비한 여느 관광지들과 같았음. 그래도 길거리 음식을 먹는 재미는 있었음. 알록달록 한복을 입고 사진찍는 학생들, 외국인들의 즐거워하는 모습들이 오히려 흐뭇한 볼거리.
 별표 3개  드릅게 비싸..다시 안감ㅡㅡ개바가지
 별표 3개  그냥 한번쯤 가볼만한 곳. 2번째 가니 맛집이며 갈만한데가 없았어요. 한복입고 사진찍고 연인이나 모녀. 친구간에 가기 좋습니다.
 별표 3개  예전보다 사람이 너무 많고, 거기서 거기인 가게들이 많음.
 별표 3개  변화가 반갑지는 않았지만 즐거운시간 좋은  시간 추억입니다
 별표 5개  한옥 마을의 메인 거리는 사람들이 너무 많았지만 남천교 근처는 사람이 많지 않아서 좋았음!
 별표 5개  나름 사람들에게 재미와 추억을 만들수있는 무대를 만들어 준곳이고 음식들은 맛있고 무엇보다도 사람들이 친절해서 좋았다. 관광지치고는 가성비좋고 볼거리도 제법있는게 일본의 이세 라는곳을 연상케 함.
 별표 4개  우선 동선이 짧아서 좋다. 관광지와 숙소 먹거리가 연계되어 있고. 남부시장도 인접해 있어서 편함. 단점은 주차다. 공휴일에 출입통제 시간이 있어서 주차에 대한 부분을 준비할것
 별표 4개  산책하며 군것질 하는 재미
 별표 2개  한옥과 무관한 것들로 가득찬 거리에는 문어 꼬치 향만 남아있음.
 별표 5개  다양한한국전통  문화를 체험할수있고  많은  먹거리와숙박체험등꼭가봐야할 한국  문화체험장
 별표 3개  사람도 많고 비싸고 볼꺼 별로 없음. 구지 먼곳에서 올 필요는 없으나 가까이 있으면 한번 쯤 와볼만한 곳
 별표 3개  한옥마을 아니고 그냥 상업관광지..
그나마 길가에 있는 인공수로가 애들 더위를 식혀줌
 별표 4개  태조 이성계의 포스를 느끼고 싶다면 추천
 별표 5개  좋아요 볼거리 먹거리 넘쳐요ㅎ
 별표 4개  여고시절 항상 걷고 보던 검은 기와집들 ㅡ  마을은 더욱 기와집 일색으로 변했고 붉은 벽돌 둘러진 십자가탑의  전동성당 ㅡ 
이씨조선의 왕족이 돌아와 산다는 경기전은 곁에 끼고 등하교길에 오가며
 풍문으로 들었었고 ㅡ 그 거리에 성심의
 세라복 소녀들이 걷던 길에 분식집도 또한 거기에 있고 ㅡ
ㅇㅇ이젠 번화가로 바뀌었고  고운 한복물결과 많은 관광객들이  서로  밀려다닌다
 한옥마을의 전통 체험거리들과  치즈구이 꼬치구이등의…
 별표 5개  한옥마을에서 선물용, 소장용 기념품을 사기 원하신다면...
이 가게를 추천해 봅니다^^*
 별표 3개  약간의 볼거리와 
넘치는 상혼!
 별표 4개  2시간이면 다 돌아볼 수 있고 한옥이 예쁘고 사람도 적당히 많아요
 별표 3개  한옥마을내 게스트하우스도 많고, 먹거리도 많고, 한복 입고 거리를 활보하는 이색 체험은 좋았습니다.  다만 음식점 중 일부는 지역색도 없고 맛도 형편없음에도 가격만 높게 책정되어 있어 많은 아쉬움이 남더라구요.
 별표 5개  날씨 좋으니 매력뿜뿜
 별표 4개  볼것없지만 여자들이 좋아하는곳 왜 사람많은지 모르겠네요 그래도 다른 관광지보다 편의시설이 많아서 괜찮습니다
 별표 5개  걷기 좋아요. 한복까지 입으면 더 굿굿
 별표 4개  버스타고도 갈 수있는 한옥마을. 한복 대여는 현혹되지말고 잘 찾아보고.. 맛집은 딱히 없는듯 먹을곳은 많지만 맛있는곳은 극히 드물다.
 별표 4개  전주에 가면 꼭 들러보는 장소
 별표 5개  날씨도좋고  사람도 많고 다들행복해 보여서 좋았습니다. 거닐기도 좋구 체험도좋구 먹거리도좋구  서울에서의 각박하고 예민한 삶에서  전주여행은 정말  힐링이였어요
거리  숙소 다 부담없어서  하고싶은거 먹고싶은거 다했어요  왕 추천해요  숙소는 한옥마을 인연 이란곳인데  좋았어요
 별표 1개  한옥마을인데 한옥이 없네요... 한옥을 느낄수있는건 없고 그냥 먹는거와 장사만...
 별표 4개  화장실은 조금 더럽지만 그외 엔 좋습니다
 별표 5개  한국의 고전적 생활을 체험할 수 있는 곳. 다만 너무 상업적인 인상을 주는 것은 경계해야 할 듯.
 별표 2개  에버랜드 속 한옥마을 다녀온 기분. 온갖 가게로 뒤덮여 고즈넉함 1도 없고 정체불명의 한복을 입고 인생샷 건지겠다는 관광객들까지 더해져 시끄럽고 정신 없기만 했어요. 전주 특유의 멋은 어디 갔는지 모르겠어요. 굳이 다시 가진 않을 것 같아요.
 별표 3개  전주한옥마을이라 기대하고 갔는데
주말이라 사람이 너무 많았고
전통한옥의 여유롭고 정갈한 느낌은 온데간데 없고 
현대식으로 지어진 한옥에 음식점, 기념품 그리고 한복대여점이 많고 옛 전통한옥마을을 기대했는데 오히려 서울 인사동쪽이 더 고풍스럽더라구요
 별표 3개  걸어가는 모든 곳이 장사. 하지만 독특한 경험인 한옥마을 숙박
 별표 4개  조성이 꽤 잘되어있음
다만 음식점의 값이 비쌈
 별표 2개  전형적인 한국형 관광지. 평일은 그런대로 괜춘. 주말은 사람 넘많아서 붐비는거 싫어하면 비추.
 별표 5개  물가가 좀 비싼게 흠이지만 데이트장소로 좋고 먹거리가 다양함
 별표 5개  먹을것 볼것 그래도 많은곳
 별표 1개  갈수록 먹을곳 없는곳.. 중국인들이 점령해서 귀아픔
 별표 1개  실망스럽다..누가 이곳을 두 번 가겟는가
 별표 3개  전통적인 한옥마을을 기대한다면 기대이하! 먹거리는 풍부하지만 한옥의 멋을 제대로 전달 못하고 먹거리 골목으로 변질! 이걸 보려고 전주까지 거기에는!
 별표 5개  친구들과함께 단체 먹방여행에 이만한곳이 없음 
특히 한식당과  
전주막걸리 안주가 최고 
사이사이 길거리 음식도 !
 별표 5개  옛날보다 많이 좋와졌음 한 6년전에는 매우 별로였던 기억이 나는대 이제 좀 조화로워졌음
 별표 5개  너무 더운날이었지만 볼것두 많고 맛있는것도 많고! 선선할때 또 와야겠어요^^!!
 별표 4개  좋았음. 길거리음식 먹는재미. 그러나. 다소비쌈.
 별표 5개  그냥 분위기에 훅 빠져듭니다 내일또 갈거에요
 별표 5개  평일에 가보니 한산하여 더욱 좋았고, 아직 날이 쌀할해 한복은 못입었지만 입은 친구들이 너무 이뻐서  우리도 입으러 다음에 또 오기로 했어요.
술박물관에서 간단한 술공부와 술시음이 함께하니 행복 했습니다. 전통주에 대해 공부하고 5종 시음에 1만원 입니다.-전통주박물관-
이것저것 간식 먹고다니는 재미도 훌륭 하네요~ㅎㅎ
임실 치즈 닭꼬치 및 마약육전은 강추입니다.
만두집은 블로그에서 찾아서 기대하고 가서 그런지 평범했구, 닭날개 볶음밥 및 떡갈비는 기대를 안해서 그런지 나쁘진 않았습니다.
Pjb가시면 계피과자 시식 해보시길 추천드립니다.
개인적으로 초코파이보다 중독성 있어 좋았어요
 별표 4개  소문난 만큼의 가치는 없다. 한옥이 이젠 많이 줄어든 것 같은 느낌이다.
 별표 5개  공들인 장소인듯..가족과함께. 추천
 별표 3개  맛집이 많다고 소문사서 기대하고 왔는데 그냥 so so
 별표 5개  처음와봤는데 너무 좋네요.
 별표 4개  걷기 좋아하는 사람 무조건 강추
 별표 5개  한복입고 좋은 산책가세요 한옥마을 최고 👍!!!
먹고 구경 놀고 대박 조선시대 책에 들어온줄 ㄷㄷ
미니 에펠탑 에 올라가면 멋진!~그런 배경이 공연도하고 데이트 하기도 좋아요! 전학생이라 잘 그런게 느껴지진 않아요^ㅅ^여기 대박추천코스~
 별표 3개  가볍게 나들이 하면서 먹고 보고 한번은 가 볼만한곳 이었어요
 별표 5개  볼거리 먹거리가 많고 주말은 교통편이좀심한편임  잼있음 체험도있고
한복대여해서 한복입고사진도찍고 옛 교복도대여해서입고다녀도괜찮은듯...놀러올만함요 여기서3시간걸어다니면서 구경도하고체험도하고 뽑기도했음...